Chương 258: Vũng nước đục càng thêm vẩn đục

So với phe bị tấn công, số lượng sát thủ đeo mặt nạ tử trận ít hơn nhiều, chưa tới một phần mười số nạn nhân. Dù là đồng đội, dường như chẳng có ai thu dọn thi thể cho họ. Những kẻ chết trận cứ thế nằm la liệt trên mặt đất cùng với mọi người, khiến khung cảnh càng thêm thê lương.

Kellian quan sát xung quanh vài lần nhưng vẫn không thấy bóng dáng lực lượng chủ chốt của phe tấn công. Cô giơ tay ra hiệu. Những thành viên cường đại của Thần điện phía sau lập tức hiểu ý, tản ra nhanh chóng băng qua bãi xác chết để tìm kiếm người sống sót, dù hy vọng vô cùng mong manh.

"Thật điên rồ... Những kẻ này rốt cuộc muốn làm gì? Hành động ngang ngược không chút kiêng dè như vậy, bọn chúng thật sự không sợ sự trả thù từ Tuyết Đế quốc sao?"

Nghe thấy một vị mục sư cấp cao bên cạnh lẩm bẩm đầy vẻ khó tin, Kellian quay sang liếc nhìn khuôn mặt tái nhợt của ông ta rồi khẽ lắc đầu.

"Nếu mục tiêu của ông là tiêu diệt hoàn toàn một tổ chức, liệu ông có còn lo lắng về sự trả thù sau đó khi đang thực hiện kế hoạch không?"

Nói xong, không đợi phản ứng kinh ngạc của những người xung quanh, vị Đại mục sư của Thần điện bước qua những thi thể trên sàn, đi thẳng về một vị trí nhất định.

Đám hộ vệ và cấp dưới nhìn nhau, rồi vội vàng đuổi theo cô.

Kellian không để tâm đến hành động của cấp dưới. Vừa đi, cô vừa cẩn thận quan sát toàn bộ chiến trường. Là một cựu binh dày dạn kinh nghiệm, cô nhanh chóng nhận ra nhiều chi tiết và manh mối.

Lý do cô tin rằng một trận chiến ác liệt đã diễn ra ở đây, thay vì một cuộc thảm sát một chiều, không chỉ vì thấy xác của vài tên sát thủ, mà còn bởi những vết thương trên người lính canh lâu đài, người hầu, và thậm chí là cả quan khách.

Trên đường đến đây, dù vô cùng lo lắng, vị mục sư vẫn không đánh mất sự bình tĩnh. Ngay cả khi đang chạy hết tốc lực, cô vẫn chú ý đến xung quanh và theo thói quen quan sát tình trạng của các thi thể.

Thực tế, ngoại trừ những binh sĩ bị đóng băng đến chết, hầu hết những người bình thường ngã xuống dưới lưỡi kiếm bên ngoài đều bị giết bằng một nhát cắt gọn gàng ngang cổ hoặc bị chém đầu. Những đòn đánh nhanh gọn và tàn nhẫn, cho thấy kẻ tấn công không hề hành hạ mục tiêu. Chúng rất kỷ luật và chuẩn xác.

But bên trong đại sảnh yến tiệc này, dù có một số người chết theo cách tương tự, nhưng nhiều người khác rõ ràng có vết thương ở các bộ phận khác trên cơ thể. Một số thậm chí còn bị chém bởi nhiều lưỡi kiếm, dấu hiệu thường chỉ xuất hiện trong những cuộc cận chiến hỗn loạn hoặc bị bao vây tấn công.

Điều này cho thấy các sát thủ đã gặp phải sự kháng cự mạnh mẽ và không còn có thể hạ sát dễ dàng như trước. Một điểm quan trọng khác là sức mạnh đóng băng từng quét sạch nhiều lính canh lâu đài dường như không xuất hiện trong đại sảnh này. Đó cũng là một trong những lý do then chốt khiến trận chiến rơi vào thế giằng co.

Trong khi phân tích những thông tin còn sót lại trên chiến trường, Kellian cùng nhóm của mình tiếp tục tiến về phía trước và cuối cùng đã đến khu vực gần sân khấu chính của đại sảnh. Tại đó, cô thấy bàn ghế được xếp chồng lên nhau tạo thành một vị trí phòng thủ đơn giản.

Không chỉ vậy, số lượng sát thủ tử trận ở khu vực này rõ ràng nhiều hơn hẳn. Tất cả những điều này gợi ý rằng đây có khả năng là khu vực trung tâm, nơi cuộc chiến diễn ra ác liệt nhất.

Đột nhiên, ánh mắt vị mục sư khẽ động. Cô nhanh chóng cúi xuống, đưa tay kiểm tra thi thể của một tên sát thủ dưới chân. Cái xác đã chết từ lâu, trông khô héo và gầy gò một cách bất thường.

"Đây là..."

Một sĩ quan cấp cao khác, người có thực lực chỉ đứng sau cô, cũng cúi xuống kiểm tra thi thể một lúc. Sau đó, ông ta lộ vẻ ngạc nhiên.

"Toàn bộ máu trong cơ thể người này đã bị rút cạn hoàn toàn? Thật là một phương thức tàn bạo và độc ác. Liệu đây có phải là một loại ma pháp hắc ám nào đó không?"

Kellian khẽ tặc lưỡi, không thèm ngẩng đầu lên mà đáp lại.

"Định kiến gì thế này? Nếu muốn nói giảm nói tránh, ông gọi đó là đánh bại kẻ thù. Nếu nói thẳng ra, đó đơn giản là giết chóc. Dù thế nào đi nữa, chúng cũng chỉ là những phương thức để tiêu diệt kẻ địch. Miễn là không cố ý tra tấn, liệu thực sự có cách làm nào 'cao thượng' hay 'thấp hèn' hơn không? Chẳng lẽ chém gục ai đó bằng một nhát kiếm thì đột nhiên được tính là nhân từ và dịu dàng sao?"

"Ờ..."

Thấy vị sĩ quan gãi đầu lúng túng, rõ ràng không biết phải đáp lại thế nào, vị Đại mục sư đưa ra câu trả lời trực tiếp.

"Là Huyết tộc, và cấp độ của **Huyết Ma Pháp** này không hề thấp. Ta đại khái biết đó là ai. Ta nghe nói trong cuộc họp lần này, Huyết tộc thậm chí đã cử vài thành viên cấp bậc Công tước đến. Chẳng trách họ có thể cầm cự trước phe tấn công lâu như vậy trong tình cảnh này. Nội hàm của một chủng tộc cổ xưa quả nhiên ấn tượng."

Vừa nói, Kellian vừa khẽ nhíu mày, nhanh chóng quan sát xung quanh.

Khi không tìm thấy những thi thể mà mình dự đoán, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm.

Cô không biết liệu đây có phải là một phần trong kế hoạch của kẻ thù hay không, nhưng nếu những thành viên quan trọng của phái đoàn Huyết tộc thực sự bỏ mạng trong cuộc hỗn loạn này, thì với việc Tuyết Đế quốc đang phải đối mặt với thù trong giặc ngoài, họ có lẽ sẽ không thể chịu đựng nổi cơn thịnh nộ và sự khiển trách từ một chủng tộc từng ở cấp bậc Thần thoại.

Có vẻ như mục tiêu của chiến dịch này vừa có thêm một điều kiện nữa.

Trong khi âm thầm sắp xếp lại suy nghĩ, Kellian không nán lại thêm nữa. Cô đi vòng qua vị trí phòng thủ đơn giản được dựng từ bàn ghế xếp chồng và đi đến phía sau sân khấu chính của đại sảnh yến tiệc, tới một góc khuất rất kín đáo bên dưới. Nhưng cảnh tượng trước mắt lập tức khiến tim cô thắt lại.

Mật đạo thực sự đã bị mở ra...

Khoảng sáu hay bảy lính canh lâu đài nằm la liệt gần lối vào. Họ rõ ràng đã trải qua một trận chiến cực kỳ ác liệt. Giáp trụ của họ bị chém nát vụn, cơ thể đầy máu. Ngay phía sau nơi họ ngã xuống, một cầu thang dẫn xuống dưới đã lộ ra khi cơ quan được kích hoạt.

Những bậc thang cũng vấy máu của một ai đó không rõ danh tính, kéo dài xuống tận hố sâu tăm tối không thể nhìn rõ thứ gì. Đến lúc này, nếu Kellian vẫn không đoán được chuyện gì đã xảy ra, thì mấy chục năm làm Đại mục sư của Băng Liên Thành đã trở nên vô nghĩa.

Dù là những người có khả năng còn sống sót, hay thế lực đại diện bởi những sát thủ bí ẩn kia, dường như tất cả đều đã đi vào nơi sâu thẳm bên dưới thông qua cánh cửa bí mật này. Đây thực sự là...

"Tình huống tồi tệ nhất đã xuất hiện..."

"Đại mục sư? Ý ngài là sao?"

Kellian vẫn không giải thích nhiều với cấp dưới. Thay vào đó, cô trả lời bằng một câu hỏi.

"Việc ta dặn trước đó, cử người liên lạc với lính canh bên ngoài và chỉ huy lực lượng phòng thủ thành phố thế nào rồi?"

"Vâng. Chúng tôi đã sắp xếp từ sớm theo chỉ thị của ngài. Chậm nhất là một lát nữa, lực lượng chủ lực nhận được tin báo sẽ đến gần đây."

"Ừm..."

Vị mục sư gật đầu không chút biểu cảm và tiếp tục nhanh chóng ra lệnh.

"Để lại hai tiểu đội để dọn dẹp chiến trường và canh giữ đại sảnh yến tiệc này. Nếu lực lượng chủ lực đến bên ngoài, hãy để họ tiếp quản việc phòng thủ sau khi xác nhận danh tính. Cố gắng tránh mọi xung đột với họ. Những người còn lại, dừng việc đang làm và theo ta xuống dưới."

"Hôm nay, ta muốn tận mắt chứng kiến rốt cuộc là kẻ nào có liên quan đến việc gây ra thảm họa kinh hoàng này. Tất cả, chuẩn bị chiến đấu!"

"Rõ!!!"

.......................................................................