Chương 255: Tại sao trẻ con lại hư đốn?

Cô chỉ đưa ra chủ đề đó để làm dịu đi bầu không khí kỳ lạ, nhưng khi cô gái ma cà rồng trả lời một cách trực diện như vậy, cô gái tóc nâu rõ ràng trở nên lúng túng hơn hẳn.

Đôi mắt cô không biết phải nhìn vào đâu. Một vệt đỏ hồng hiện lên trên gò má màu lúa mạch khỏe mạnh, cô vội vàng quay đầu đi, lẩm bẩm những điều mà ngay cả chính cô cũng không thực sự hiểu rõ.

“Ừm… Valentia, cậu không thực sự đói đấy chứ…? Ý tớ là, đối với ma cà rồng các cậu, uống máu có lẽ là chuyện bình thường, nhưng đừng nghĩ rằng cậu cứ nói thế là tớ sẽ đồng ý đâu nhé? C-cắn vào cổ và mấy thứ tương tự nghe đau lắm… ha ha…”

Thấy cô gái vốn năng động thường ngày giờ đây lại nói năng lung tung và hành xử như một thiếu nữ nhút nhát, cô gái ma cà rồng, người đã nhận ra sự tương phản dễ thương này, không thể giấu nổi nụ cười đang dần lan rộng trên khuôn mặt.

“Đó là một sự hiểu lầm,” cô cười nói. “Ma cà rồng là một chủng tộc văn minh, luôn coi trọng lễ nghi. Thông thường, chúng tôi chỉ uống máu qua tiếp xúc da trực tiếp khi đối phương là một người bạn đời cực kỳ thân thiết thuộc chủng tộc khác. Tất nhiên, nếu tiểu thư Sasha sẵn lòng, chúng ta có thể từ từ phát triển mối quan hệ trong tương lai và tìm hiểu nhau kỹ hơn.”

“Và nhân tiện, thực ra nó không đau chút nào đâu~”

“Eh… vậy sao? Không, đợi đã! Ai nói là tớ muốn bị cắn dễ dàng như vậy chứ?! Khoan đã, đó thậm chí không phải là vấn đề chính! Cái ‘mối quan hệ’ mà cậu đang nói đến, nghe có thực sự đứng đắn không hả?!”

“Hehe~ Tiểu thư Sasha, cậu thực sự rất thú vị đó~”

Sau cuộc trò chuyện nhẹ nhàng và đúng lúc này, khoảng cách giữa hai cô gái do sự lạ lẫm ban đầu đã nhanh chóng thu hẹp lại. Sự căng thẳng khi đang ở trong tình thế nguy hiểm cũng vơi đi rất nhiều. Valentia che miệng cười khẽ, nhưng cô cũng cẩn thận không làm Sasha quá xấu hổ, và tự nhiên để chủ đề đó trôi qua.

“Được rồi, chỉ đùa chút thôi~ Dù sao thì cũng không ai có thể nói chắc chắn tương lai sẽ ra sao. Hiện tại, hãy tập trung vào vấn đề trước mắt đã. Sau tất cả, chỉ khi sống sót chúng ta mới có thể nghĩ đến tương lai, đúng không?”

Thấy khuôn mặt thuần khiết và xinh đẹp của cô gái ma cà rồng trở nên nghiêm túc trở lại, Sasha, người nãy giờ vẫn đang chật vật để theo kịp những lời trêu chọc, cuối cùng cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm và cũng trở nên nghiêm túc hơn.

“Vậy, cậu định làm gì? Đặt cược tất cả vào việc có thể sẽ có viện binh đến, hay quên hết mọi lo âu và tự mình tìm đường thoát?”

“……”

Khi cuộc trò chuyện chuyển sang hướng nghiêm túc, Valentia rõ ràng trở nên tập trung hơn nhiều. Cô im lặng nhìn Sasha, đôi đồng tử dọc màu đỏ máu quét qua căn phòng, và cuối cùng dừng lại ở cánh cửa kim loại nặng nề, mối liên kết duy nhất với bên ngoài.

Sâu trong đôi mắt cô, một luồng sáng đỏ vàng nhạt lóe lên, như thể ánh mắt cô lặng lẽ xuyên qua vô số rào cản và gặp gỡ một đôi mắt khác ở tận phương xa.

Sau một quãng tạm dừng ngắn, cô lại khẽ lên tiếng, gần như là đang tự nói với chính mình.

“Thật sự rất khó để lựa chọn. Dù chọn phương án nào thì cũng đều có rủi ro. Có vẻ như không có một câu trả lời nào là thực sự ‘đúng’ cả.”

“Vậy thì…”

“Tuy nhiên—”

Đột nhiên, cô gái thay đổi tông giọng và ngắt lời Sasha, người đang định lên tiếng.

“Một người bạn từng dạy tôi một ý tưởng rất đáng để cân nhắc. Cô ấy nói rằng cái mà người ta gọi là ‘lựa chọn’, về bản chất, chỉ là một sự ‘thỏa hiệp’ bị ép buộc lên những kẻ yếu khi họ không còn cách nào khác ngoài việc phải từ bỏ một thứ gì đó.”

“Thay vì đấu tranh xem lựa chọn nào là chính xác, có lẽ tốt hơn là nên bước ra ngoài logic bị áp đặt lên chúng ta, từ chối thỏa hiệp, và phá vỡ những quy tắc cũng như giới hạn thông thường. Bằng cách đó, chúng ta có thể nhận được một kết quả không ngờ tới.”

“Ơ… người bạn đó của cậu, thôi bỏ đi… Vậy, rốt cuộc cậu đang muốn nói gì?”

Cô gái ma cà rồng đột nhiên quay đầu lại. Nhìn thấy cô gái tóc nâu trước mặt với vẻ mặt hoàn toàn bối rối, những dấu hỏi chấm gần như đang lơ lửng trên đầu, một luồng sáng rực rỡ đột nhiên bùng nổ từ đôi mắt đỏ máu của cô!

Đó là sự phấn khích, ẩn giấu bên dưới phong thái thanh lịch và vẻ ngoài dịu dàng, bản chất thực sự của Valentia Constantius.

“Chỉ có trẻ con mới phải chọn lựa! Ta muốn tất cả!!!”

…………………………

“?”

Đang đi bộ qua những hành lang rộng lớn nhưng hơi tối tăm của tòa lâu đài, một cô gái tóc đen đột nhiên nghiêng đầu và liếc nhìn về một hướng nào đó dưới chân mình, biểu cảm có chút kỳ lạ.

“Có chuyện gì vậy, Chủ nhân?”

“Ồ, không có gì. Ta chỉ cảm thấy như có ai đó đang nói về mình… nói sao nhỉ… mũi ta thấy hơi ngứa?”

“Xì… chắc chắn là con mèo vụng trộm nào đó lại đang làm loạn rồi.”

“Này, ta nghe thấy đấy nhé! Đừng có thô lỗ như vậy! Và trẻ ngoan thì không nên cứ tặc lưỡi liên tục như thế!”

“Xin hãy yên tâm, Chủ nhân. Em sẽ không làm bất cứ điều gì khiến Ngài phải khó xử đâu.”

“Em nói thế thực ra lại càng khiến ta khó mà yên tâm được đấy!”

Hai cô gái trò chuyện bâng quơ như vậy, bước chân họ chưa bao giờ dừng lại. So với cuộc trò chuyện nhẹ nhàng, vô thưởng vô phạt và có chút ấm áp của họ, cảnh tượng trước mắt lại là một thế giới hoàn toàn khác.

Máu. Xác chết. Sương giá.

Kể từ khoảnh khắc họ bước vào tòa lâu đài chính, một cảnh tượng tàn khốc như địa ngục đã phơi bày trước mắt họ.

Thực tế, tòa lâu đài từ lâu đã bị bao phủ bởi một kết giới vô hình nào đó. Bất kể chuyện gì xảy ra bên trong, trừ khi cả tòa lâu đài bị thổi bay lên trời cùng một lúc, nếu không lực lượng vệ binh và phòng thủ ngoại thành có lẽ sẽ không nhận ra điều gì.

Chính vì thế, so với cuộc giết chóc thầm lặng của những vệ binh tại cổng, cuộc thảm sát bên trong lâu đài rõ ràng là trực diện và hiệu quả hơn.

Xác của những vệ binh tinh nhuệ và người hầu trong lâu đài nằm rải rác khắp nơi. Một số bị cắt cổ bằng những nhát chém chuẩn xác. Những người khác bị chặt đầu hoàn toàn, những cái đầu lăn lóc trên mặt đất sau khi lìa khỏi cổ, để lại những xác không đầu đang phun máu.

Máu tụ lại thành những dòng suối nhỏ và thấm vào những tấm thảm đỏ, khiến màu sắc vốn đã rực rỡ của chúng trông càng sẫm hơn.

Dù vậy, đây thực ra không phải là cách phổ biến nhất mà các vệ binh lâu đài đã chết.

Sau tất cả, vùng đất tuyết vốn nổi tiếng về khai thác mỏ, luyện kim và rèn đúc. Là lực lượng vệ binh mạnh nhất dưới quyền lãnh chúa, các vệ binh của Băng Liên thành đều được trang bị giáp trụ đầy đủ. Ngay cả đầu và cổ, những bộ phận mong manh nhất, cũng được bảo vệ chặt chẽ bởi kim loại. Kết hợp với kỹ năng chiến đấu được tuyển chọn kỹ lưỡng, việc chém xuyên qua áo giáp và hộp sọ bằng sức mạnh thô bạo không phải là điều mà một chiến binh bình thường có thể làm được.

Vì vậy, không giống như hầu hết những người hầu trong lâu đài, những binh sĩ hùng mạnh bị phong kín bên trong bộ giáp kim loại, trông gần giống như những lon thiếc, đã bị đóng băng cho đến chết.

“Rắc~”

Với một cú đá nhẹ từ chiếc giày da nhỏ của mình, Willis đã khiến một khối băng kích thước bằng lòng bàn tay đang chặn đường mình lăn đi. Nó đập vào một cây cột gần đó và vỡ tan ngay tại chỗ thành hơn mười mảnh nhỏ hơn.

Vị Mục sư tùy ý liếc nhìn nó. Cô có thể thấy rõ rằng bên trong mảnh băng này, và bên trong vô số mảnh băng khác rải rác dọc hành lang, là những thi thể bị vỡ vụn như thể bị phân thây.

Đó là thi thể của những vệ binh tinh nhuệ.

Áo giáp bao bọc lấy lớp thịt đông cứng. Dưới cái lạnh cực độ đó, ngay cả bộ giáp nặng nề có thể chặn được đao rìu cũng trở nên mong manh như thủy tinh. Chỉ với một tác động nhỏ, nó sẽ vỡ tan cùng với lớp băng.

Trong số các vệ binh lâu đài, chỉ có khoảng một hoặc hai phần mười là thực sự chết trong cận chiến. Hầu hết những người đó đều bị giết bởi những chiếc Độc châm đâm qua các kẽ hở của áo giáp.

Số còn lại… tất cả đều là một phần của cánh đồng sương giá này.

................................................................