Chương 260: Vị Thần Yếu Nhất

Giống như những gì Valentia đã nói với Sasha, ban đầu cô cũng cho rằng ma văn ẩn giấu trong bức tường này chỉ đơn thuần là một công cụ để kết nối hai không gian khác nhau, giống như một điểm neo cho ma pháp trận dịch chuyển, hoặc là lối vào không gian Kính Ảnh mà huyết tộc giỏi sử dụng nhất.

Nhưng cô gái nhanh chóng nhận ra rằng mọi chuyện không phải như vậy.

Là con gái được yêu quý nhất của Enoch Constantius, Đại hoàng tử của huyết tộc, Valentia không được phép tự do rời khỏi Thành Vĩnh Dạ vì thân phận đặc biệt của mình. Tuy nhiên, ngoại trừ điều đó ra, chỉ cần là thứ cô muốn, vị hoàng tử kia gần như luôn cố gắng hết sức để đáp ứng cô.

Chính vì vậy, nhiều người đã không thực sự hiểu được tài năng và kiến thức của Valentia đáng kinh ngạc đến nhường nào. Vô số loại ma pháp và tri thức cổ xưa mà huyết tộc đã truyền lại từ thời thượng cổ, những thứ được coi là bí mật tối cao đối với thế giới bên ngoài, bao gồm cả kỹ thuật Kính Ảnh được phát triển dựa trên nguyên mẫu là 【Chân Thực dữ Huyễn Tượng chi Kính】, đều đã được cô gái này nắm vững trong suốt hàng trăm năm qua.

Cô đơn giản là quá rảnh rỗi. Dành những khoảng thời gian dài đằng đẵng và cô độc bị nhốt trong tòa lâu đài cổ kính, cô chẳng có việc gì làm ngoài việc đọc sách để giết thời gian. Cuộc sống bán giam cầm đó đã khiến Valentia mất đi nhiều thứ trong những năm tháng đầu đời, nhưng đổi lại, cô đã được bù đắp theo những cách khác.

Cô không chỉ có thể học hỏi, cô còn có thể mô phỏng, cải tiến và thậm chí là vượt qua. Với những lợi thế bẩm sinh, Valentia Constantius không nghi ngờ gì đã trở thành một bậc thầy ẩn mình về lý thuyết ma pháp.

Đừng nói đến một kẻ như Avrilia, một kẻ ngốc chỉ biết dùng cơ bắp và vung rìu. Ngay cả Lucine Constantius, vị hoàng tử cao niên và cổ xưa nhất theo tiêu chuẩn ngày nay, cũng chưa chắc có thể sánh kịp với hậu bối trông có vẻ trẻ tuổi này khi xét về kiến thức thuần túy.

Đó là lý do tại sao, trong một tình huống như thế này, chỉ mình Valentia mới có khả năng và cơ hội để nghiên cứu, phân tích ma văn trên tường, đồng thời thử nghiệm một điều hoàn toàn nằm ngoài dự tính của tất cả những kẻ lập kế hoạch, một điều có thể thay đổi hoàn toàn kết quả cuối cùng.

"Ra là vậy... Nếu mình đảo ngược dòng chảy ở đây và kết nối nó với ba điểm còn lại..."

Lẩm bẩm những lời không ai khác có thể hiểu được, đầu ngón tay của cô gái di chuyển trên bức tường như thể đang vẽ tranh, nhanh chóng xoay chuyển và điều chỉnh.

Trong tầm nhìn chỉ thuộc về Valentia, thứ mà những người khác không thể thấy, dòng chảy ma pháp cực kỳ ẩn mật nhưng rất chân thực trước mặt cô đã biến thành một trận pháp khổng lồ vô cùng phức tạp và thâm thúy. Khi ánh sáng nhấp nháy, những đường nét như mê cung được hiệu chỉnh và liên kết lại với nhau, trở nên hoàn thiện và rực rỡ hơn.

Giống như việc bẻ khóa, những gì Valentia đang làm về bản chất là cưỡng ép trận pháp này bắt đầu hoạt động trở lại thông qua các phương pháp thủ công, mặc dù cô không có "chìa khóa" gốc.

Đây chắc chắn là một nhiệm vụ cực kỳ khó khăn, hay chính xác hơn, là một điều về mặt lý thuyết lẽ ra là không thể.

Trên thực tế, khi quá trình tiếp diễn, cô gái huyết tộc có thể cảm nhận rõ ràng một lực cản kinh khủng đang đẩy ngược lại mình.

Lực cản này lớn hơn nhiều so với những gì cô mong đợi, tiệm cận đến cấp độ của một khái niệm trừu tượng, một thứ gì đó vô hình và không thể chạm tới.

Điều đó khiến cô gái dần nhận ra một sự thật. Trận pháp ẩn giấu vô cùng phức tạp và bí ẩn này có lẽ không phải do chính Thành Băng Liên khắc lên, cũng không phải do người xây dựng căn phòng bí mật này tạo ra.

Không phải người xây dựng căn phòng bí mật đã để lại một bức tường ở đây. Khả năng cao là điều ngược lại: bởi vì thứ này đã tồn tại từ trước, nên căn phòng này mới được xây dựng xung quanh nó. Đường hầm dưới lòng đất kết nối với thế giới bên ngoài tồn tại vì nó, và thậm chí cả tòa lâu đài phía trên cũng vậy.

Thành Băng Liên... rất có thể đã được xây dựng ở đây vì nó.

Đây không phải là lời nói quá. Trận pháp sâu sắc và tinh vi này sở hữu sức mạnh thực sự đáng kinh ngạc đến thế.

Nó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm của một thứ gì đó vĩ đại hơn nhiều, một thứ vô song về quy mô và sự hùng vĩ. Tuy nhiên, ngay cả phần nhỏ bé này hiện đang được hé lộ, ý nghĩa và cấp độ mà những đường nét này đại diện đã vượt xa giới hạn mà bất kỳ trí tuệ phàm trần nào có thể thấu hiểu.

Một 【Thần Kỹ】 thực thụ!

Một luồng sáng vàng đỏ nhạt nhòa lóe lên trong đôi mắt màu máu của cô gái. Nhìn bề ngoài, nó trông không khác gì việc vẽ vời đơn giản, thỉnh thoảng cô lại giơ tay chạm vào bức tường một hai lần.

Nhưng chỉ mình Valentia biết rằng ngay lúc này, tinh thần lực của cô đã chạy gần đến giới hạn tuyệt đối. Ngay cả trán cô cũng lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng.

Khi cảm nhận được áp lực vô hình ngày càng nặng nề, thứ lấp đầy trái tim cô không phải là nỗi sợ hãi, mà là sự nhẹ nhõm tĩnh lặng, pha lẫn với một tiếng thở dài tinh tế, bất lực.

Kể từ khi thảm họa như ác mộng đó đột ngột ập đến, cuộc sống ban đầu của cô đã bị xé nát mà không có cảnh báo trước. Sự thật đằng sau tình yêu của cha cô, những ký ức cũ kỹ đã bị che giấu, bắt đầu từ ngày đó, tất cả những gì mà sự tồn tại mang tên "Valentia" đã tin tưởng trong hàng trăm năm qua đều sụp đổ thành hư không. Đó là bước ngoặt chấn động nhất trong cuộc đời cô.

Nhưng dù vậy, cô phải thừa nhận rằng đó không hoàn toàn là một điều xấu.

Tình trạng của cơ thể này đã được thảo luận riêng tư lẫn công khai với Willis khi sự kiện "Thành Vĩnh Dạ" kết thúc. Vì vậy, Valentia hiểu rõ một số bí mật chỉ thuộc về riêng cô.

Valentia Constantius hiện tại, theo một nghĩa nào đó, không còn thực sự là một thành viên của huyết tộc nữa.

Cơ thể trước đây của cô, tất cả những gì cô từng có, đã bị hợp nhất và hấp thụ bởi một sức mạnh tương đương với 【Khởi Nguyên Chi Huyết】 thực sự khi 【Khởi Nguyên Chi Huyết Thần】 giáng lâm. Cấp độ của sức mạnh đó đơn giản là quá kinh khủng. Mặc dù bản chất của nó là một hình ảnh phản chiếu giả tạo được tạo ra bởi 【Chân Thực dữ Huyễn Tượng chi Kính】, nó vẫn mang một đặc tính tuyệt đối, gần như không thể đảo ngược.

Chính vì vậy, Valentia không bao giờ có thể quay lại trạng thái trước đây của mình. Chỉ có hai con đường rất rõ ràng trải ra trước mắt cô...

Hoặc cô sẽ bị nghiền nát hoàn toàn thành tro bụi bởi ý chí tối cao đằng sau Khởi Nguyên Chi Huyết,

hoặc cô sẽ chiếm lấy cơ thể giống như thần thánh này và cố gắng kiểm soát, điều khiển sức mạnh của nó.

Valentia dĩ nhiên không muốn đơn giản là biến mất. Vì vậy, cô đã dứt khoát chấp nhận gợi ý của Willis và chọn con đường thứ hai không cần bàn cãi.

Nhưng việc kiểm soát sức mạnh của một vị thần nghe thì có vẻ đơn giản. Trên thực tế, những vấn đề liên quan là vô số và khó khăn hơn nhiều so với tưởng tượng.

Chưa nói đến việc phải tốn bao nhiêu năng lượng chỉ để mang một hình hài giả tạo vốn chỉ có thể tồn tại trong gương ra thế giới thực. Ngay cả khi điều đó bằng cách nào đó đạt được, với linh hồn và sức mạnh tinh thần hiện tại của Valentia, cô vẫn hoàn toàn không thể kiểm soát một cơ thể mạnh mẽ như vậy.

Cô đơn giản là quá yếu đuối, theo mọi nghĩa của từ này. So với sự tồn tại không thể diễn tả, không thể thấu hiểu đằng sau Khởi Nguyên Chi Huyết, cô thậm chí không có lấy một cơ hội nhỏ nhất để đứng trên cùng một sân khấu. Nếu ý chí đó thức tỉnh một lần nữa, thậm chí chỉ một ý niệm từ nó cũng sẽ ngay lập tức xóa sổ Valentia mà không có bất kỳ sự hồi hộp nào.

Vì vậy, hiện tại, cô chỉ có thể dựa vào sức mạnh của những người khác để thực hiện điều này.

Chính Willis và Thủy Tổ Huyết Tộc thực sự đã cùng nhau cưỡng ép phong ấn 【Thần cách】 của Khởi Nguyên Chi Huyết Thần sâu bên trong cơ thể này, nén nó lại hết lần này đến lần khác, nhiều nhất có thể, cho đến tận giới hạn.

Theo một nghĩa nào đó, người hiện tại không còn là Valentia của quá khứ nữa. Thay vào đó, cô là một thực thể có cơ thể được điều khiển bởi ý thức của Valentia, người có thần lực bị phong ấn hoàn toàn, một vị thần khác với Thủy Tổ Huyết Tộc, Khởi Nguyên Chi Huyết Thần.

...............................................................................