Chương 269: Sứ Đồ của 【Cấm Kỵ】

Đúng như lời Willis đã nói, bất kể "Hắn" có nguy hiểm đến mức nào, hay tương lai và hậu quả có tồi tệ ra sao, thì hiện tại họ đơn giản là không có cách nào để đối phó.

Trong cái gọi là 【Cấm Kỵ Lĩnh Vực】 này, nơi mọi sức mạnh đều bị phong ấn, ngay cả người phụ nữ bí ẩn từng thể hiện sức mạnh kinh hồn trước đó cũng bị giảm xuống gần như một người bình thường.

Trong khi đó, kẻ thù của họ lại là thứ dường như khó có thể bị kiềm tỏa bởi chính sức mạnh của nơi này. Chỉ nghe thôi đã thấy đáng sợ. Dù có suy tính thế nào, chỉ với ba người bọn họ thì hoàn toàn không có cơ hội chiến thắng...

"Không! Có một cách!"

Người phụ nữ bí ẩn đột nhiên hét lên, làm vị mục sư trẻ giật mình.

Khi Willis chạm phải ánh mắt trực diện của người phụ nữ kia, đôi mắt rực cháy vẻ kiên định không chút nghi ngờ, tim cô bắt đầu đập loạn nhịp, da đầu tê dại vì bất an.

"C-cô định làm gì? Tôi cảnh cáo cô nhé, đừng có nảy ra ý tưởng điên rồ nào đấy..."

Như thể không nghe thấy lời phản kháng yếu ớt của nàng mục sư tóc nâu, người phụ nữ bí ẩn quay đầu nhìn ngọn lửa đen đang cuồng nộ truy đuổi phía sau. Sau đó, cô ta nhanh chóng nhìn lại Willis. Trong khi vẫn đang trượt đi với tốc độ cao trong tư thế nực cười đó, cô ta nghiêm túc nói.

"Cô nghĩ tại sao thứ đó lại xuất hiện ở đây? Tại sao nó lại truy đuổi chúng ta không ngừng nghỉ như vậy? Nó thực sự đang tìm kiếm điều gì, khao khát điều gì?"

"Là tôi sao? Hay là cô bé Ma Cà Rồng đằng kia? Không! Thứ nó thực sự muốn rõ ràng là cô!"

"Mặc dù tôi vẫn chưa thể hiểu thấu cô, thậm chí còn nghi ngờ thân phận và động cơ của cô, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, cô sở hữu một độ tương thích phi thường với 【Cấm Kỵ】. Khả năng kết nối, thậm chí là cộng hưởng với nó. Trên thế giới này, một đặc điểm như vậy lẽ ra không thể tồn tại ở bất kỳ sinh vật sống nào, kể cả thần linh."

"Ư..."

Ngay cả sau khi nghe tất cả những điều này, vị mục sư tóc nâu chỉ lúng túng gãi đầu, không có dấu hiệu gì là muốn giải thích hay thú nhận. Người phụ nữ bí ẩn im lặng một lúc rồi tiếp tục:

"Như tôi đã nói trước đây, có bằng chứng xác thực cho thấy 'Hắn' đang cố gắng nuốt chửng và hấp thụ thứ 【Cấm Kỵ】 không thể gọi tên được chôn sâu dưới mảnh đất này, nhằm đạt được sức mạnh kinh thiên động địa, tồi tệ hơn nữa. Quá trình đó có thể đã đạt được một số tiến triển, nhưng nó sẽ không bao giờ dễ dàng."

"Bởi vì 'Hắn' không sở hữu độ tương thích với 【Cấm Kỵ】. Cho dù 'Hắn' có khó tin hay quyền năng đến đâu, 'Hắn' vẫn không thể thoát khỏi phạm trù của một 'sinh vật thuộc về thế giới này'. Đây là thứ gì đó sâu sắc hơn cả linh hồn hay huyết thống, được khắc sâu vào bản chất của vạn vật, vào khởi nguyên của chúng."

"But cô thì khác. Cô cũng nên là một sinh vật của thế giới này, vậy mà cô lại sở hữu một độ tương thích đáng kinh ngạc với 【Cấm Kỵ】 - thứ lẽ ra không nên tồn tại chút nào. Tất cả những gì vừa xảy ra đã chứng minh rõ ràng điều đó."

"Với tư cách là một Sứ đồ của 【Cấm Kỵ】, nếu 'Hắn' có thể nuốt chửng cô, điều đó sẽ giúp ích rất nhiều cho 'Hắn' trong việc hấp thụ hoàn toàn sức mạnh không thể gọi tên có khả năng lật đổ thế giới này. Đó là lý do tại sao 'Hắn' lại kiên trì đuổi theo chúng ta như vậy, thậm chí cưỡng ép vượt qua những hạn chế của 【Cấm Kỵ Lĩnh Vực】. Bây giờ cô đã hiểu chưa?"

"N-này... vậy làm sao mà một thân phận nghe đáng sợ như thế lại vận vào người tôi được chứ...?"

Tiểu thư Willis hết lần này đến lần khác gãi đầu, hoàn toàn cạn lời.

Gạt chuyện đùa sang một bên, sau tất cả những sự kiện kỳ lạ xảy ra gần đây, và sau những gì người phụ nữ bí ẩn vừa nói, Willis nghiêm túc nghi ngờ rằng một vị tà thần ngoài hành tinh, vượt xa nhân loại nào đó đã bí mật nhắm vào cô...

Nếu không, làm sao một người bình thường lại có thể xui xẻo đến mức này?!

Và đó có lẽ chính là lý do tại sao Nữ Thần lại đặc biệt chú ý đến cô, thậm chí còn ban xuống thần tích không chỉ một lần để cứu cô khỏi nguy hiểm. Có lẽ hai thực thể vĩ đại đó đang sử dụng cô, một người phàm trần, làm vật trung gian để chiến đấu với nhau từ xa theo những cách mà không ai có thể hiểu được. Cái gọi là độ tương thích với 【Cấm Kỵ】 đó có lẽ chỉ xuất hiện trên người cô vì quá trình này.

Nếu không, làm sao tiểu thư Willis, một vị mục sư bình thường từ đầu đến chân, chưa từng tiếp xúc với bất cứ thứ gì như thế này trước đây, lại có thể có khả năng giao tiếp với cái gọi là 【Cấm Kỵ】?

Đây chắc chắn là một loại dấu ấn nào đó mà một vị tà thần siêu cấp đã bí mật đặt lên người cô!

Thật là độc ác!!!

Mặc dù cô đã rủa xả vị tà thần vô danh nào đó, kẻ vì lý do nào đó đã nhắm vào cô, khiến cô đen đủi một cách khó tin dạo gần đây và suýt mất mạng mấy lần, Willis vẫn biết rất rõ rằng việc chạy loanh quanh không có kế hoạch như thế này rõ ràng không phải là giải pháp lâu dài.

Thế giới vĩnh cửu băng giá này tràn ngập sức mạnh quy tắc cực kỳ mạnh mẽ. Nó áp chế tất cả những sinh vật tiến vào đây một cách bình đẳng. Bất kể một người quyền năng đến đâu, ở đây họ gần như không khác gì một người bình thường.

Điều đó có nghĩa là mỗi một cử động của họ đều liên tục tiêu tốn một lượng thể lực khổng lồ. Dưới cường độ vận động mạnh như vậy, không thể duy trì được lâu.

Ngay cả khi họ đã sử dụng những mánh khóe thông minh để tạm thời nới rộng khoảng cách với ngọn lửa đen, sớm muộn gì nó cũng sẽ đuổi kịp. Có lẽ, như người phụ nữ bí ẩn đã nói, việc cưỡng ép vượt qua các quy tắc cũng khiến kẻ thù tiêu tốn rất nhiều, và nó có thể không duy trì được mãi mãi. Nhưng Willis không thể đánh cược mạng sống của mình vào một dự đoán không chắc chắn như vậy.

Thay vì chờ đợi cho đến khi hoàn toàn kiệt sức và không thể chạy trốn, để rồi bị giết mà không có bất kỳ cơ hội phản kháng nào, tốt hơn là nên mạo hiểm ngay bây giờ. Cơ hội sống sót của họ thực sự có thể cao hơn.

Dù sao thì... cô vẫn còn một "át chủ bài" đang giấu kỹ trong người!

Nghĩ đến đây, Willis quay đầu nhìn người đồng hành thực sự đáng tin cậy bên cạnh. Cô nhận thấy Valentia đã gác lại sự phấn khích và thái độ đùa giỡn từ lúc nào không hay, trở lại với vẻ điềm tĩnh, vững vàng và thông minh. Lúc này, Valentia cũng đang im lặng quan sát Willis, và ánh mắt họ chạm nhau.

Rõ ràng, cô ấy đã lặng lẽ lắng nghe toàn bộ cuộc trò chuyện vừa rồi, đồng thời hiểu và nhận ra nhiều điều quan trọng từ đó.

"Cô nghĩ sao, tiểu thư Valentia?"

Nghe thấy ý nghĩa sâu xa và sự tin tưởng ẩn chứa sau câu hỏi đơn giản này, thiếu nữ Ma Cà Rồng im lặng một lúc, rồi khẽ gật đầu.

"Chỉ cần tiểu thư Willis tin rằng việc đó khả thi, tôi sẵn lòng hỗ trợ và giúp đỡ hết mình. Những lời nói suông có vẻ sáo rỗng, nhưng nhân danh Valentia Constantius, và thề nguyện bằng **Khởi Nguyên Chi Huyết**, tôi sẽ không bao giờ phản bội người đồng đội chiến đấu bên cạnh mình, ngay cả khi cái giá phải trả là mạng sống."

"Nói hay lắm!"

Cảm động trước lời thề này, vẻ ngoài thì bình thản nhưng lại mang sức nặng sâu sắc mà chỉ những ai thực sự hiểu về Ma Cà Rồng mới có thể thấu cảm, người phụ nữ bí ẩn trong áo choàng lên tiếng dõng dạc trước khi Willis kịp trả lời.

Ngay sau đó, cô ta đã có một hành động khiến hai người còn lại ngạc nhiên.

Cô ta nhấc mũ trùm đầu lên, để lộ khuôn mặt đẹp đến ngỡ ngàng ẩn giấu bên dưới, cùng với mái tóc dài màu xanh băng xõa xuống.

Biểu tượng băng tuyết tám cánh được khắc sâu rõ nét trong đôi mắt khiến Valentia và nàng mục sư kia sững sờ. Trước khi họ kịp lên tiếng, người phụ nữ đã kiêu hãnh tuyên bố.

"Quả không hổ danh là hậu duệ của **Huyết Tộc Thủy Tổ** Constantius! Chỉ vì những lời đó, ngay cả khi tất cả chúng ta có thể rời khỏi nơi này một cách an toàn, tôi sẽ không bao giờ ra tay với hai người nữa!"

"Đây là sự công nhận nhân danh Sinong!"