Chương 277: Ô~ Những đứa trẻ đến từ phương xa!

Long Thần rõ ràng cũng nhận ra cơn bão quy tắc đang cuộn xoáy quanh tháp băng. Nhưng cách hành sự của cô luôn đơn giản và trực diện hơn Willis. Cô chỉ ngẩng đầu, liếc nhìn bức màn chắn vô hình trông như vùng đất chết tuyệt đối kia, rồi ngắn gọn lên tiếng.

"Chủ nhân, chúng ta cứ xông thẳng vào nhé?"

"Ồ?"

Nàng mục sư có chút hứng thú với câu hỏi này.

Thành thật mà nói, kể từ khi Tiểu Quang thức tỉnh **Khởi Nguyên Chi Hỏa** và trở thành Long Thần, ngay cả nàng cũng không còn chắc chắn giới hạn của cô rồng mà mình tự tay nuôi nấng từ nhỏ này thực sự nằm ở đâu.

Đặc biệt là sau khi biết được chân tướng ẩn giấu, và gián tiếp tiếp xúc với hai tồn tại vĩ đại gắn liền với nguồn gốc của long nữ là **【Hỏa Phượng Thần】** và **【Long Đế】**. Cảm giác bí ẩn và bất định này đã đạt đến đỉnh điểm.

Nếu **Khởi Nguyên Chi Hỏa** thực sự đến từ những gì **【Hỏa Phượng Thần】** để lại từ Đại Thế trước, và đã thích nghi với quy tắc của Đại Thế hiện tại, chuyển hóa thành một hình thái dễ sử dụng và kiểm soát hơn, thì kết hợp với vị thế mà **【Long Đế】** sở hữu, sức mạnh mà nó có thể giải phóng có lẽ sẽ không kém gì những kẻ được gọi là "Thế Giới Chi Chủ" hay "Khởi Nguyên Giả".

Điều đó có nghĩa là Tiểu Quang rất có thể đã phá vỡ giới hạn tuyệt đối của cấp 100, thậm chí là từ lâu rồi. Chỉ là khi họ tiếp tục thay đổi và trưởng thành, hệ thống chiến đấu kiểu trò chơi từ Huyễn Thế, những chỉ số trên bảng thuộc tính đó, đã không còn có thể đo lường chính xác sức mạnh thực sự của cô hay Willis nữa.

Ngay cả trên bảng trạng thái thú cưng đơn giản, Tiểu Quang vẫn hiển thị là cấp 100. Nhưng sau khi đạt được **"Thần cách"** đi kèm với **Khởi Nguyên Chi Hỏa** — thứ nằm ngoài phạm vi phán đoán của hệ thống — thực lực thực sự của Long Thần hoàn toàn là một ẩn số, chỉ có thể kiểm chứng qua thực chiến.

Không cần phải vòng vo với cộng sự của chính mình. Hiểu rõ tâm ý của nhau, Willis cũng đi thẳng vào vấn đề.

"Em sẽ bị thương chứ?"

Sau khi liếc nhìn luồng thần lực vô hình bên ngoài tháp băng một lần nữa, Long Thần bĩu môi, vẻ mặt có chút khinh khỉnh.

"Nếu sức mạnh này xuất hiện dưới dạng một cuộc tấn công, hoặc một vụ phục kích bất ngờ, thì có lẽ sẽ thực sự rắc rối nếu em không chuẩn bị trước. Nhưng hiện tại nó chỉ đứng yên một chỗ cứng nhắc như thế này. Nếu sau khi chuẩn bị kỹ càng mà em vẫn không xử lý được, thì chẳng phải Chủ nhân đã quá coi thường em rồi sao?"

"Cũng đúng..."

Nàng mục sư khẽ gật đầu, như thể đã hiểu ra điều gì đó. Nàng mỉm cười, nhưng không tiếp tục chủ đề này mà thay vào đó là bước tới phía trước.

"Đi thôi."

"Ơ... hả? Chủ nhân, ngài thực sự định cứ thế lững thững đi bộ vào sao?"

"Chứ còn làm gì nữa? Phá sập tháp của người ta ngay khi vừa đến à? Thôi nào, chúng ta là những người văn minh. Phải lịch sự chứ. Em có thể bớt nghĩ đến bạo lực mọi lúc mọi nơi được không~?"

"Em cứ tưởng ngài thích những thứ gì đó mãnh liệt hơn cơ..."

"Này, này, em đang ám chỉ cái gì đấy hả?!"

…………………………

Mặc dù toàn bộ tháp băng được bao quanh bởi một sức mạnh quy tắc vô hình đáng sợ, nhưng ít nhất là ở tầng dưới cùng, tầng thứ nhất, không có loại thứ đó.

Nền tảng thấp nhất cũng là khu vực rộng lớn nhất. Nó trông giống như một quảng trường băng cực kỳ rộng. Hai cô gái gần như không gặp phải sự kháng cự nào và dễ dàng bước vào phạm vi của nó.

But there was truly nothing here. Even the stairs or paths that should have led to higher levels were nowhere to be seen. The upper platforms floated in midair more than ten meters above the ground, with no supports at all. The overly empty space made it hard to tell what was going on.

"Dường như cũng không có gì đặc biệt. Mà này, Sinong không thể trang trí thêm một chút khi xây dựng nơi này sao? Đáng lẽ đây phải là một ngôi đền thần hay thánh địa gì đó chứ. Trông thế này thì quá trống trải và tồi tàn rồi..."

Trong không gian hoàn toàn trống rỗng và yên tĩnh đến lạ thường, cô gái tóc đen tò mò nhìn quanh. Đồng thời, nàng lẩm bẩm phàn nàn về một vài điều kỳ quặc. Rõ ràng là nàng chẳng hề có chút tôn trọng thực sự nào đối với vị thần mà mình đang nhắc tới.

Có lẽ sự bất kính này đã phá vỡ một quy tắc nào đó, hoặc có lẽ đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Ngay khoảnh khắc nàng mục sư vừa dứt lời, khung cảnh xung quanh đột ngột thay đổi!

Cứ như thể họ đã bước vào một thế giới hoàn toàn khác. Những bức màn dường như buông xuống từ mọi phía của tháp băng, che khuất tầm nhìn bên ngoài vốn dĩ rất rõ ràng trước đó. Ánh sáng thánh khiết, huyền ảo lung linh lan tỏa, lấp đầy gần như toàn bộ không gian theo cách có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nó trông giống hệt như một ngôi đền băng thiêng liêng nơi thần linh giáng thế.

"Ô~ những đứa trẻ được chọn đến từ phương xa, chào mừng, chào mừng đến với **Tuyết Thần Thành**~!"

Một giọng nói vang dội, thánh khiết nhưng trong trẻo và dễ nghe vang vọng khắp sảnh băng rộng lớn cùng với sự thay đổi đột ngột này.

"Xì, bớt giả thần giả quỷ đi. Để em—"

"Này, bình tĩnh lại!"

Cảm nhận được điều gì đó bất thường từ khí tức, Long Thần cau mày và định giơ tay hành động. May mắn thay, Willis, người đang tràn đầy hứng thú, đã kịp thời nhận ra ý định của cô và khẽ kéo áo rồng của cô lại. Điều này đã ngăn chặn một số... sự kiện không mấy hòa bình xảy ra quá sớm.

Dường như không hề hay biết về những hành động nhỏ này giữa hai cô gái, giọng nữ huyền ảo, thần bí vừa xuất hiện gần đó, không rõ nguồn gốc, tiếp tục màn trình diễn của mình.

"Ta biết tại sao các ngươi đến đây. Một ngàn năm phong ấn đã đi đến hồi kết. Thánh địa thần thánh, bị thời gian vùi lấp, sắp sửa trở lại với thế gian. Tất cả những điều này đều nằm trong dự liệu của **Đại Băng Tuyết Thần**, ngài Sinong. Tuy nhiên, nếu các ngươi muốn trở thành những người dẫn dắt thời đại này và thừa kế những thần vật có thể cứu rỗi thế giới, các ngươi vẫn phải vượt qua các thử thách."

"Ồ, vậy... cô là ai?"

Sau khi nghe bài diễn văn dài dằng dặc này, và cuối cùng cũng tìm được một khoảng nghỉ, nàng mục sư vốn đã ngứa ngáy muốn nói chuyện liền nhanh chóng nhảy vào.

Giọng nói bí ẩn dường như nghe rất rõ và trả lời không chút do dự.

"Một câu hỏi hay. Theo lệnh của vị thần vĩ đại Sinong, ta là một trong những tộc nhân còn sót lại được để lại để canh giữ **Tuyết Thần Thành** và chờ đợi những vị khách tương lai. Các ngươi có thể gọi ta là một **【Thủ Hộ Giả】**."

"Những đứa trẻ mang theo lý tưởng và đức tin, tiếp theo, **【Thủ Hộ Giả】** sẽ dẫnắt các ngươi bước vào con đường thử thách. **Tuyết Thần Thành** có tổng cộng chín mươi chín tầng. Ở mỗi tầng, đều có một bài kiểm tra khác nhau do các vị thần để lại."

"Hãy thể hiện lòng dũng cảm, trí tuệ, sự quyết tâm và sức mạnh của các ngươi. Hãy vượt qua chúng, tiến đến đền băng ở tầng cao nhất, và chỉ khi đó các ngươi mới đủ tư cách để thừa kế ý chí của vị thần vĩ đại Sinong và cứu rỗi mọi sinh linh trong thế giới này!"

"Sao nghe cái này cứ thấy quen quen thế nhỉ...?"

Nghe cách đối phương, không cần thăm dò nhiều hay thậm chí không thèm kiểm tra danh tính của họ một cách tử tế, đã thản nhiên tiết lộ gần như tất cả các thông tin quan trọng trong một bài diễn văn dài, hai cô gái liếc nhìn nhau và đạt được một sự đồng thuận ngầm.

Cái gọi là **【Thủ Hộ Giả】** này dường như không được thông minh cho lắm.

Theo nguyên tắc... ừ thì, "không có lý do gì để không lợi dụng", và vì đối phương rất thích nói chuyện, Willis tự nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội hoàn hảo này để thu thập thêm thông tin. Nàng nhanh chóng lên tiếng lần nữa.

"Đợi đã, cô vừa nhắc đến tộc nhân còn sót lại. Vậy là có nhiều **【Thủ Hộ Giả】** như cô bên trong tháp băng này sao?"

"C-cái gì? Dĩ nhiên là không! Để ta nói cho các ngươi biết, khụ khụ! Những đ-đứa trẻ đang tìm kiếm sự cứu rỗi, nếu các ngươi muốn biết thêm nhiều bí mật về các **【Thủ Hộ Giả】**, thì hãy dũng cảm tiến lên và vượt qua các thử thách! Chỉ cần các ngươi lên tới tầng cao nhất của **Tuyết Thần Thành**, các ngươi sẽ có được mọi thứ mình mong muốn!"

"...Có phải người này vừa suýt lỡ miệng nói ra điều gì đó không?"

Nàng mục sư và cô rồng của mình tiếp tục thì thầm và trao đổi ánh mắt, nhưng họ không vội vàng vạch trần sự huyền bí giả tạo của đối phương. Dù sao thì, nói nhiều đến đâu cũng không bằng trực tiếp trải nghiệm thông qua hành động.

"Được rồi, được rồi, thử thách, thử thách. Ta rất quen thuộc với mấy thứ kiểu này rồi... mau mang nó ra đây đi!"