Chương 270: Muốn Đội Vương Miện, Phải Chịu Sức Nặng

Nhìn thấy những đường nét vô cùng dễ nhận diện dưới lớp mũ trùm của người phụ nữ kia, dù đang di chuyển với tốc độ cực cao nhưng vẫn có thể thấy rõ, đôi mày của Valentia khẽ nhíu lại.

“... Thuần Tuyết Chi Nữ?”

Sasha có lẽ không đủ địa vị để biết về những tồn tại ở cấp độ này, nhưng Valentia, với tư cách là một Huyết tộc Đại công tước và là đại diện của phái đoàn viếng thăm lần này, đã nghiên cứu kỹ lưỡng về Băng Tuyết Đế Quốc từ lâu, đặc biệt là những thông tin về tầng lớp thống trị.

Thuần Tuyết Chi Nữ là những tồn tại cực kỳ hiếm có và cao quý, ngay cả trong nội bộ Tuyết tộc.

Người Tuyết tộc sở hữu địa vị cao ở phương Bắc vì họ mang trong mình một tia Thần huyết chân chính do Tư Nông, Băng Tuyết Chi Thần để lại. Mặc dù huyết thống này không trực hệ và đã bị pha loãng qua vô số thế hệ, nó vẫn mang lại cho Tuyết tộc thiên phú và sức mạnh vượt xa các chủng tộc thông thường.

Đó chính là bản chất của Thần linh, vĩ đại và hùng mạnh. Chỉ cần có một chút liên kết với họ cũng đủ để người phàm hưởng lợi cả đời, thậm chí là cả con cháu đời sau.

Một Thuần Tuyết Chi Nữ là người đã giác tỉnh được dòng Thần huyết mỏng manh đó trong cơ thể và phát huy hoàn toàn sức mạnh của nó.

Hiện tượng này thường được gọi là “Phản tổ”. Thuở xa xưa, Vĩnh Đông Thánh Nữ Hoắc Nhĩ Đặc đầu tiên, người sáng lập ra Vĩnh Đông Thần Điện, chính là Thuần Tuyết Chi Nữ đầu tiên trong lịch sử.

Là một đứa con chân chính của Băng Tuyết Chi Thần Tư Nông, nếu Vĩnh Đông Thánh Nữ có thể được xem là một chủng tộc riêng biệt, thì các Thuần Tuyết Chi Nữ – những người giác tỉnh Thần huyết – có thể được coi là thần dân của nàng. Nói một cách đại khái, mối quan hệ là như vậy.

Trong điều kiện bình thường ở Đại Thế hiện tại, chỉ có hai cách để một Thuần Tuyết Chi Nữ xuất hiện.

Thứ nhất là giác tỉnh tự nhiên. Bất kỳ người Tuyết tộc nào mang Thần huyết đều có một tỉ lệ nhỏ sinh ra một đứa trẻ giác tỉnh huyết thống ngay từ khi chào đời, giống như một 【Thần sủng giả】. Về bản chất, đó là một món quà ngẫu nhiên từ thiên đường.

Nhưng vấn đề là tỉ lệ này nhỏ đến mức không tưởng.

Ngay cả trong hoàng tộc của Băng Tuyết Đế Quốc, nơi Thần huyết thuần khiết và đậm đặc nhất, tỉ lệ một trẻ sơ sinh giác tỉnh huyết thống cũng chưa đến một phần trăm. Trong số những người Tuyết tộc bình thường, tỉ lệ này giảm xuống còn một phần vài nghìn, thậm chí là một phần vạn.

Thêm vào đó, Thuần Tuyết Chi Nữ là những linh hồn băng tuyết thuần khiết, là quyến thuộc của Vĩnh Đông Thánh Nữ, và chỉ có thể xuất hiện ở nữ giới. Điều này khiến tỉ lệ vốn đã ít ỏi lại càng trở nên nhỏ bé hơn.

Không có con số chính xác hay hồ sơ nhân khẩu hoàn chỉnh, nhưng trong toàn bộ thế giới phương Bắc, tổng số người Tuyết tộc thuần huyết có lẽ không quá mười vạn. Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ để hình dung Thuần Tuyết Chi Nữ thực sự hiếm có đến nhường nào.

Theo những gì Valentia biết, ít nhất là theo ghi chép của Băng Tuyết Đế Quốc, đã không có một Thuần Tuyết Chi Nữ nào được sinh ra tự nhiên trong lãnh thổ của họ, bao gồm cả hoàng tộc, trong ít nhất năm mươi năm qua.

Người duy nhất được biết đến gần đây xuất hiện thông qua phương pháp đặc biệt thứ hai. Sau khi cộng hưởng thành công với thần khí 【Băng Tuyết Thần Ấn】, cô ấy đã nhận được sự chúc phúc và được chuyển hóa về sau. Đó chính là ứng cử viên Thánh Nữ duy nhất hiện nay của Vĩnh Đông Thần Điện, tiểu thư Ma Lai Á - Tư Nông, người được cho là sẽ sớm kế thừa vị trí Đại Tế Ty.

Đặc điểm nhận dạng rõ rệt nhất của một Thuần Tuyết Chi Nữ là sáu dải lăng mang rực rỡ hình thành từ sức mạnh huyết thống sau lưng, và ấn ký băng tuyết trong đôi mắt minh chứng cho việc Thần huyết đã giác tỉnh. Vế trước có thể bị che khuất bởi áo choàng, nhưng Thần ngấn trong mắt thì không cách nào che giấu, và nó trông gần như y hệt những hình minh họa mà Valentia từng thấy.

Chẳng trách người phụ nữ này lại sở hữu sức mạnh đáng sợ đến vậy…

Nhưng một Thuần Tuyết Chi Nữ từ đâu đột ngột xuất hiện thế này?

Mọi Thuần Tuyết Chi Nữ trong lịch sử hầu như luôn được ghi chép rõ ràng. Mặc dù họ có tuổi thọ cực kỳ dài, nhưng số lượng những người còn sống đến ngày nay chắc chắn không quá một bàn tay.

Vậy cô ta là ai?

Và quan trọng hơn, làm thế nào một Thuần Tuyết Chi Nữ cao quý và đáng kính lại có thể làm một việc kinh khủng như dẫn đầu đám sát thủ tấn công Thành Băng Liên, và tàn sát không nương tay mọi sinh linh mà cô ta gặp phải?

Valentia nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xa lạ nhưng rõ ràng là xinh đẹp phi phàm kia một lúc, đôi mày khẽ nhíu lại. Nhận thấy ánh nhìn kỳ lạ của cô, người phụ nữ bí ẩn – người đã tự mình cởi bỏ mũ trùm – dường như đã dự đoán được điều này. Cô bình thản đón nhận những ánh mắt đầy nghi ngờ và sự kinh ngạc khó giấu kín, biểu cảm vẫn vô cùng kiên định.

May mắn thay, cô nàng Huyết tộc có khả năng ưu tiên và phán đoán xã hội tuyệt vời. Bất kể điều này có khó tin đến đâu, cô vẫn nén lại sự xáo trộn trong lòng và chọn duy trì liên minh tạm thời mong manh này vào lúc này.

“Haizz… Chuyện đó để sau hãy tính, sau khi chúng ta thoát khỏi nguy hiểm đã. Lúc nãy cô có nói rằng có cách để chống lại thứ đằng sau chúng ta thông qua tiểu thư Sasha. Chính xác thì đó là gì?”

Thấy Valentia kiềm chế cảm xúc tốt và tập trung vào đại cục như vậy, người phụ nữ bí ẩn – có khả năng là một Thuần Tuyết Chi Nữ – lộ ra một chút tán thưởng và một nụ cười nhạt trước khi thẳng thắn lên tiếng.

“Đúng như tôi đã nói trước đây, lý do mà Chúng có thể cưỡng ép tiến vào vùng đất được cai trị bởi các quy tắc nghiêm ngặt này và sử dụng sức mạnh không được phép, là bởi vì bằng cách nuốt chửng và dung hợp với 【Cấm Kỵ】, Chúng đã có được một mức độ 【Cấm Kỵ quyền năng】 vượt ra ngoài các quy tắc. Nếu chúng ta muốn phản công, chỉ có thể bắt đầu từ điểm đó.”

Cô quay đầu về phía Sasha, người đang mang vẻ mặt lo lắng, như thể đã linh cảm thấy rắc rối sắp tới.

“Mặc dù tôi vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ lý do, nhưng cô gái này không nghi ngờ gì chính là một 【Cấm Kỵ Sứ Giả】 chân chính. Về khía cạnh này, ngay cả Chúng cũng không thể so sánh với cô ấy. Từ những gì chúng ta thấy cho đến nay, độ tương thích của cô ấy với 【Cấm Kỵ】 và khả năng kiểm soát nó lớn hơn nhiều so với sự dung hợp cưỡng ép của hắn. Đây là cơ hội duy nhất để chúng ta chiến thắng.”

Dù Valentia đã đoán trước rằng phương pháp này sẽ không đơn giản, nhưng khi nghe tận tai, cô vẫn hít một hơi lạnh, đồng tử co rụt lại.

“Ý cô không phải là…?”

“Đúng vậy!”

Người phụ nữ bí ẩn dõng dạc trả lời. Khuôn mặt uy nghiêm và xinh đẹp của cô tỏa sáng với sự tự tin và quyết đoán.

“Bằng cách sử dụng quyền hạn cao hơn của cô ấy đối với 【Cấm Kỵ】, chúng ta sẽ tước đoạt, hấp thụ và chiếm lấy sức mạnh không thể gọi tên vượt ngoài quy tắc mà Chúng đang nắm giữ. Nếu thành công, ngay cả Chúng cũng sẽ một lần nữa bị áp chế bởi các quy luật của 【Cấm Kỵ Lĩnh Vực】. Chúng ta thậm chí có thể sử dụng ngược lại 【Cấm Kỵ】 để khôi phục sức mạnh ban đầu của mình trong Thần quốc này. Khi sức mạnh của Chúng giảm xuống và của chúng ta tăng lên, chúng ta sẽ có cơ hội thực sự để đánh bại Chúng!”

“Không, không! Như vậy quá liều lĩnh!” Đôi mày của Valentia nhíu chặt khi cô lắc đầu liên tục.

“Gác lại việc tiểu thư Sasha chỉ là một người bình thường và chúng ta thậm chí còn không biết cô ấy thực sự có thể can thiệp vào 【Cấm Kỵ】 đến mức nào. Ngay cả khi nó bằng cách nào đó có tác dụng, cô đã nghĩ đến hậu quả khủng khiếp của việc đưa ‘thứ cấm kỵ không thể gọi tên’ đó vào cơ thể cô ấy chưa?!”

“Tôi biết nó cực kỳ nguy hiểm, nhưng đây là lựa chọn duy nhất chúng ta có!” người phụ nữ vặn lại. “Tiếp tục chạy trốn như thế này cho đến khi tất cả chúng ta bị Chúng nuốt chửng, liệu có thực sự tốt hơn là liều mạng chiến đấu một phen không?!”

“Dù vậy thì—!”

“Ờ, ừm… xin lỗi vì đã ngắt lời…”

Lúc đó, người ở trung tâm của cuộc thảo luận yếu ớt giơ tay và cẩn thận lên tiếng với hai người phụ nữ mạnh mẽ đang tranh cãi nảy lửa.

“Tôi thực sự không muốn ngắt lời đâu, nhưng mà… thứ đó dường như đột nhiên nhanh hơn rồi. Nếu chúng ta cứ tiếp tục nói chuyện, tôi nghĩ chúng ta thực sự sẽ chết mất…”

“?!”

Valentia và người phụ nữ bí ẩn đều giật mình và nhanh chóng quay lại nhìn phía sau.

Đúng như Sasha nói, vào một thời điểm không xác định nào đó, những ngọn hắc hỏa vốn đã đuổi theo họ không ngừng dường như đã nhận được một loại gia tốc nào đó. Tốc độ vốn đã đáng sợ của chúng lại tăng lên lần nữa. Mặc dù các cô gái đang trượt hết tốc lực trong những tư thế hoàn toàn không mấy trang nhã và vụng về này, khoảng cách giữa họ đang thu hẹp lại một cách rõ rệt!

Nếu cứ tiếp tục thế này, họ sẽ bị bắt kịp trong vòng tối đa vài chục giây nữa.

Hai người phụ nữ liếc nhìn nhau, và gần như ngay lập tức, cả hai đều hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra.

Vì gió mạnh do trượt ở tốc độ cao, họ không thể nói chuyện bình tĩnh như bình thường mà phải hét lên để đối phương nghe thấy. Và hắc hỏa thì không ở quá xa phía sau. Nếu như người phụ nữ bí ẩn nói, kẻ thù là một tồn tại có ý thức ở cấp độ rất cao, thì hoàn toàn có khả năng nó đã nghe lỏm được cuộc trò chuyện của họ.

Đúng vậy. Không còn nghi ngờ gì nữa…

Nó đã nghe thấy họ. Nó thậm chí đã hiểu rằng kế hoạch mà người phụ nữ bí ẩn nói đến thực sự có thể đe dọa nó. Đó là lý do tại sao nó đột ngột tăng tốc, cố gắng kết thúc cuộc truy đuổi trước khi họ kịp thực hiện kế hoạch.

“Vẫn còn do dự sao?! Một tương lai tươi đẹp không có rủi ro hay hy sinh chỉ tồn tại trong mơ thôi! Chúng ta phải hành động, ngay bây giờ!!!”

“……”

Nghe thấy giọng nói của người phụ nữ bí ẩn cao vút lên, gần như biến thành một tiếng gầm, Valentia nghiến răng và một lần nữa nhìn về phía người hiện đang gánh vác hy vọng của mọi người. Cô gái bình thường từng có vẻ không khác gì một người qua đường xui xẻo, nhưng giờ đây đã trở thành chìa khóa của thành bại.

Nhưng Sasha chỉ mỉm cười và giơ một ngón tay cái với cô nàng Huyết tộc.

“Chính xác. Nếu đằng nào cũng chết, chúng ta thà chơi tới bến luôn! Cứ giao cho tôi!”

“Rắc—!!!”

Ngay khi lời cô vừa dứt, cô gái tóc nâu đột ngột đạp mạnh chân. Đôi giày của cô nghiến mạnh vào lớp băng nhẵn thín, và cơ thể cô dừng lại đột ngột với một tốc độ có thể thấy rõ.

Cô quay người lại trực tiếp và nhìn chằm chằm vào làn sóng hắc hỏa đang gầm thét lao về phía mình với sức mạnh kinh hoàng vì một mục tiêu đã dừng lại, nó đã ở ngay trước mặt cô trong chớp mắt.

“Tiểu thư Sasha?!”

Tiếng kêu kinh ngạc của Valentia vang lên từ phía sau, nhưng cô gái không quay lại, cũng không có thời gian để trả lời.

Cô không hỏi người phụ nữ bí ẩn làm thế nào để sử dụng quyền hạn của 【Cấm Kỵ】 hay làm thế nào để tước đoạt những sức mạnh kỳ lạ đó từ kẻ thù, bởi vì Sasha biết rất rõ.

Chỉ có chính cô mới có thể tìm ra câu trả lời đó.

Thành công… hoặc là chết.

Ngọn lửa lao thẳng vào mặt cô, nhưng cô không cảm thấy chút hơi nóng nào. Thay vào đó, một cái lạnh thấu xương xâm chiếm lấy cô, thấm vào tận xương tủy và linh hồn, khiến cơ thể cô run rẩy không kiểm soát.

Trong khoảnh khắc đó, xuyên qua những ngọn hắc hỏa, cô dường như nhìn thấy một đôi mắt ẩn sâu trong bóng tối, và ánh nhìn của họ lặng lẽ chạm nhau.

Đó là những đôi mắt trống rỗng, lạnh lẽo, giống như của một kẻ săn mồi đứng đầu trong quy luật rừng xanh. Ngọn hắc hỏa đang gầm thét trông như thể nó có thể nuốt chửng mọi thứ trên thế gian. Cô nhìn thấy những cánh đồng băng đang rực cháy, và bên dưới những lớp băng, vô số những bóng hình kỳ lạ, vặn vẹo đã bị thiêu rụi.

Những ngọn hắc hỏa đang bùng cháy, nuốt chửng và dung hợp với những bóng hình đó. Nhưng đồng thời, chúng cũng đang bị thay đổi và vặn vẹo ngược lại, bởi vì thứ đang bị tiêu thụ không chỉ là các cá thể hay sinh vật, mà là một thứ gì đó lớn lao và vô hình hơn.

Thứ không thể gọi tên, không thể đặt tên đang bao quanh mọi thứ và tạo nên bản chất của nó chính xác giống như những ký tự từng được hiển thị cho Sasha, được vẽ và ghi lại bởi 【Hy】.

Vào khoảnh khắc đó, một sự thấu hiểu đột ngột và mạnh mẽ bừng nở trong tâm trí cô gái.

Đúng vậy… đây chính là 【Cấm Kỵ】.

Nó không phải là một loại sức mạnh đơn lẻ, cũng không phải là một quy luật duy nhất. Nó là một cụm khổng lồ, phức tạp của một thứ gì đó vĩ đại hơn nhiều.

Vô số cá thể, biểu tượng, thậm chí có thể là một quốc gia hay cả một thế giới.

Mọi thứ kết nối với nó đều bị bao phủ bởi một tấm lưới khổng lồ vô hình, không thể gọi tên, được dệt nên từ thứ gọi là 【Cấm Kỵ】.

Tấm lưới đó thấm vào tận gốc rễ và bản chất của họ, khóa họ trong xiềng xích và che giấu dấu vết của họ. Họ rõ ràng tồn tại, nhưng bất cứ thứ gì bên ngoài tấm lưới đó, bên ngoài 【Cấm Kỵ】, đều không thể hiểu được khái niệm về họ. Thậm chí vô tình chạm vào nó cũng sẽ mang lại sự phản phệ ngay lập tức.

Nhưng nó vẫn tồn tại.

“Phụt!”

Khoảnh khắc cô nhận ra sự thật này, ngay cả với khả năng tương thích cao một cách kỳ lạ và chưa biết của Sasha với 【Cấm Kỵ】, cô cũng không thể kiểm soát được nó, hai dòng máu đen tuôn ra từ mũi cô.

Cô đang thấu hiểu 【Cấm Kỵ】, và trong quá trình đó, tấm lưới mang tên 【Cấm Kỵ】 cũng đang xâm chiếm và xóa sạch mọi dấu vết của Sasha để đáp trả, giống như những ngọn hắc hỏa.

Nhưng cô gái không dừng lại.

Chưa đủ. Còn lâu mới đủ…!

Chỉ bằng cách thấu hiểu 【Cấm Kỵ】 sâu sắc hơn nữa, bằng cách vượt qua giới hạn của việc bị nuốt chửng và dung hợp bởi hắc hỏa, cô mới có cơ hội chiếm lấy quyền hạn của nó cho riêng mình, và chiến đấu vì…

cơ hội sống sót nhỏ nhoi và mong manh đó.

.....................................................................