Chương 271: Tự Thiêu

Cô gái trợn tròn đôi mắt, như muốn thu hết thảy những bí mật kỳ quái và nguy hiểm đang ẩn giấu dưới ngọn lửa đen vào tầm mắt. Thế nhưng không hiểu vì sao, mọi thứ trong tầm nhìn của cô bỗng chốc trở nên nhòe đi.

Chỉ đến khi một thứ gì đó ấm nóng và ẩm ướt chảy dài trên gò má, thấm vào da thịt, Sasha mới muộn màng nhận ra—

Máu đang trào ra từ mắt cô.

Không chỉ là một hay hai giọt. Thứ máu đen bẩn thỉu, kỳ lạ hơn đang tuôn ra từ khóe mắt, và từ cả thất khiếu trên gương mặt cô. Một tiếng ù tai chói tai vang lên, nhịp tim đập dữ dội như muốn nổ tung khỏi lồng ngực, khiến thế giới xung quanh cô xoay chuyển cuồng loạn.

“Khụ...!”

Cô há miệng, một lượng lớn máu đen đặc quánh, kinh tởm trào ra từ cổ họng. Kỳ lạ thay, cô hoàn toàn không ngửi thấy mùi tanh nồng của kim loại thường thấy ở máu. Thay vào đó, cảm giác như thể đang nuốt phải thứ bùn đất nặng nề, bẩn thỉu, khiến cô khó lòng hô hấp.

Dù vậy, cô không hề nghẹt thở, cũng không phải chịu đựng những tác động thông thường của việc thiếu oxy. Không chỉ có vị giác, từng giác quan một trong ngũ quan đều dần mất đi sự kết nối với tâm trí. Linh hồn và ý thức của cô dường như đang chậm rãi thoát ly khỏi cơ thể, bay lên cao, cao mãi, hướng về một khoảng không vô định xa xăm.

Thời gian dường như kéo dài vô tận trong khoảng hư không đó.

Ngọn hắc hỏa đang bùng cháy rõ ràng ngay trước mắt, nhưng trong ý thức mờ mịt mà sắc bén đến lạ thường của Sasha, ngọn lửa và mọi thứ xung quanh đều rơi vào một trạng thái tĩnh lặng kỳ quái, như thể thời gian đã gần như ngừng trôi. Ý thức của cô thăng hoa vào một chiều không gian khác, tiến vào một “thế giới” vừa tồn tại vừa không tồn tại, nơi chỉ thuộc về đôi mắt lạnh lẽo bên dưới ngọn hắc hỏa.

Cô và nó đang cộng minh.

Chỉ thông qua cộng minh, bằng cách trực diện đối mặt với bản thể thực sự của nó, cô mới có khả năng đánh bại nó. Sợi xích mang tên 【Cấm Kỵ】 đã kết nối hai thực thể lẽ ra không bao giờ nên gặp gỡ, bị ngăn cách bởi một khoảng cách xa xôi không tưởng. Ngay chính khoảnh khắc này...

Thảm họa thần thánh mang tên 【Hỏa Tai】, một sức mạnh của thần linh dùng để mang lại sự hủy diệt cho vạn vật, đứng ở một bên của bàn cân.

Ở bên kia là một cô gái nhân loại bình thường, nhỏ bé và mong manh như kiến cỏ, sống một cuộc đời ngắn ngủi và phù du.

Và chính vì thế, đôi mắt phản chiếu trong tầm nhìn của cô gái đã lộ ra một điều hiếm hoi và chân thực—

Một sự do dự thoáng qua.

【...Tại sao?】

Sasha nghe thấy một tiếng thì thầm trầm thấp. Cô có thể cảm nhận được sự chuyển động đến từ đầu kia của “sợi dây”.

Hoang mang. Hiếu kỳ. Và một ham muốn mãnh liệt, lộ liễu muốn nuốt chửng cô hoàn toàn.

Nhưng cô không thể trả lời.

Dựa vào sự tương thích bẩm sinh không rõ nguồn gốc với 【Cấm Kỵ】, sự sẵn lòng đánh đổi mạng sống và một chút may mắn, cô gái đã thành công nắm lấy một đầu của sợi dây trong cuộc giằng co này. Nhưng về cốt lõi, Sasha vẫn chỉ là một con người.

Linh hồn và căn nguyên của cô yếu hơn rất nhiều so với thực thể ở phía bên kia bàn cân. Ngay cả khi điều này không trực tiếp quyết định ai sẽ thắng trong cuộc đấu tranh, thì ở nhiều khía cạnh khác như thích nghi với môi trường, kiểm soát sức mạnh, cô hoàn toàn nằm ở thế bất lợi.

Giống như một người lớn khỏe mạnh mặc quần áo dày dặn đang chơi một trò chơi giữa trời tuyết giá rét với một đứa trẻ ăn mặc phong phanh. Đứa trẻ có thể ngang ngửa với người lớn về kỹ năng, thậm chí là nhỉnh hơn một chút, nhưng cơ thể nó đơn giản là không thể chịu đựng được điều kiện khắc nghiệt như vậy.

Và lúc này, Sasha chính là đứa trẻ đó.

“Khụ... khụ...!”

Máu đen tiếp tục trào ra từ thất khiếu. Trong khi ý thức được nâng tầm vào trạng thái đặc biệt này, miễn là cơ thể mang tên “Sasha” vẫn còn một tia sự sống, hành động của cô sẽ không bị ảnh hưởng ngay lập tức. Nhưng sinh mạng của cô thực sự đang dần héo mòn.

Dù mọi thứ đã chậm lại vô số lần, nhưng sự xói mòn của 【Cấm Kỵ】 chưa bao giờ là thứ mà chỉ riêng thời gian có thể ngăn cản. Ảnh hưởng của nó không ngừng tích tụ. Khoảnh khắc Sasha rơi ra khỏi trạng thái đặc biệt này, cơ thể nhân loại mong manh của cô sẽ hoàn toàn sụp đổ.

Và đó—

Sẽ là cái chết thực sự.

Cô gái nghiến chặt răng, siết chặt lấy sợi dây vô hình, vô dạng nhưng có thể cảm nhận rõ ràng trong tay.

“Oanh—!!!”

Khoảnh khắc cô lần đầu tiên dùng sức, không gian chỉ tồn tại giữa cô và ý thức bên dưới ngọn hắc hỏa rung chuyển dữ dội.

Sasha đột nhiên bàng hoàng nhận ra rằng sự kiểm soát của thực thể bí ẩn đối với 【Cấm Kỵ】 yếu hơn nhiều so với những gì cô từng tưởng tượng, yếu hơn rất nhiều.

Chỉ với nỗ lực đầu tiên, quyền năng không thể diễn tả bằng lời đó đã di chuyển một khoảng cách lớn về phía cô, gần như không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào. 【Cấm Kỵ】 đang nhanh chóng hòa nhập vào bản chất của cô. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là sự thật.

...Nó không thể nào yếu đến mức này được.

Phải chăng phía bên kia đã ngừng kháng cự và đơn giản là để mặc cô chiếm lấy sức mạnh của 【Cấm Kỵ】?

Tại sao?

Sau đó, một lần nữa, cô gái nghe thấy giọng nói rỗng tuếch đó, nghe như một tiếng lẩm bẩm khe khẽ với chính mình.

【Ta không hiểu... tại sao phàm nhân lại chọn cách tự diệt?】

“Khụ...!”

Khi sự xói mòn của 【Cấm Kỵ】 càng đào sâu hơn, cơ thể Sasha lại một lần nữa phun ra một lượng lớn máu đen bẩn thỉu. Dù vậy, cô vẫn ép đôi mắt mình mở to, nhìn thẳng vào sự hiện diện lạnh lẽo, trống rỗng bên dưới ngọn hắc hỏa. Cuối cùng, một lời nguyền rủa khàn đặc, giống như tiếng khí bị ép ra từ một cái bễ rách, bật ra từ cổ họng cô.

“Chết tiệt! Chẳng phải tại ngươi, khụ, cái tên khốn này ép ta đến mức này sao?! Thế mà giờ ngươi lại ra vẻ như không liên quan gì đến mình chắc?!”

Giọng nói lạnh lẽo, trống rỗng im lặng trong giây lát. Nó vẫn bình thản và không hề có ý định ngăn cản cô chiếm lấy quyền năng 【Cấm Kỵ】, chỉ nêu lên một sự thật bằng tông giọng đều đều.

【Phàm nhân... không thể chịu đựng được 【chúng】. Ngay cả khi ngươi thành công... điều đó cũng vô nghĩa.】

【Ngươi sẽ... chết.】

“Phải! Dĩ nhiên là ta biết điều đó! Nhưng ta phát ngán cái trò này lắm rồi! Ngươi nói như thể ta thích chết lắm không bằng! Một lần, hai lần, ba lần, chẳng phải luôn là lũ quái vật các ngươi ép người quá đáng sao?!”

“Đến cục đất còn có tính khí! Nếu hôm nay ta phải chết, ta sẽ khiến lũ điên các ngươi phải nếm mùi!”

Khi quá trình dung hợp với 【Cấm Kỵ】 tiếp tục, ý thức của Sasha mạnh lên với tốc độ đáng kinh ngạc. Mặc dù cơ thể vật lý vẫn đang tan rã nhanh chóng, việc trò chuyện với thực thể bí ẩn không còn khó khăn như trước. Thay vào đó, nó trở nên trôi chảy và tự nhiên hơn.

Cảm nhận tất cả những gì đang diễn ra, ý chí tối tăm và băng giá lại rơi vào im lặng.

Nó không tiếp tục nói chuyện với Sasha, cũng không cố gắng ngăn chặn việc chuyển giao quyền năng 【Cấm Kỵ】. Có lẽ nó thực sự không quan tâm, hoặc có lẽ nó tin rằng ngay cả khi cố gắng, cũng khó lòng tranh chấp với cô gái trong lĩnh vực này. Đứng nhìn và chờ đợi dường như là lựa chọn tốt hơn.

Cảm giác như thể nó đang chờ đợi một điều gì đó, hoặc như thể nó đã tiên đoán được những gì sắp xảy ra. Những gì lẽ ra là một cuộc đấu tranh khốc liệt đã biến thành một điều khó tin. Một hành động chiếm đoạt và tiếp nhận đơn phương.

Và thế là, ngày càng nhiều sức mạnh và quyền năng chứa đựng trong 【Cấm Kỵ】 tuôn chảy vào sự tồn tại và linh hồn mang tên “Sasha”, được hấp thụ trong một cơn cuồng loạn gần như tự sát.

Cấp độ tồn tại của cô không ngừng mở rộng. Ý thức và cơ thể cô lao về hai kết cục hoàn toàn trái ngược nhau, thay đổi dữ dội, như thể muốn xé toạc cô thành những thái cực chưa từng được biết đến.

Không phải người.

Không phải thần.

Không phải sự sống.

Không phải sự tồn tại.

Sasha đang trở thành một 【Cấm Kỵ】 thực sự.

Cô có được sức mạnh lớn hơn bao giờ hết. Sức mạnh đủ lớn để làm lung lay chính bản chất của thế giới. Nhưng cũng chính vì thế, cô cũng sẽ phải gánh chịu quy luật tuyệt đối, không thể phá vỡ được thiết lập bởi cội nguồn cao nhất.

Vào lúc này, cô gái... cuối cùng đã hiểu ra tất cả.

Cô sẽ thực hiện lời hứa với những người đồng đội của mình. Cô sẽ tước bỏ sức mạnh của 【Cấm Kỵ】 khỏi ngọn hắc hỏa đã giáng xuống 【Cấm Kỵ Lĩnh Vực】. Valentia và người phụ nữ bí ẩn đó sẽ sống sót nhờ điều này, nhưng cái giá phải trả sẽ là...

Sự tồn tại mang tên 【Sasha】, và tất cả dấu vết về cô, sẽ hoàn toàn biến mất khỏi những gì mà 【thế giới】 được phép công nhận.

Đây chính là... vận mệnh tất yếu của việc chứa đựng 【Cấm Kỵ】.

.....................................................................