<document>
<metadata>
<type>novel_chapters</type>
<volume>9</volume>
<chapters>157, 158, 159</chapters>
<source_file>ch157_159.txt</source_file>
</metadata>

<content>
<chapter number="157" volume="9">
<title>Một Mẹ Ba Con</title>
<text>
Nói về Hồng Nhan và Mẫn Thần, hai người có sức mạnh phi lý này, kể từ khi tình cờ gặp Willis bên ngoài Băng Nha Đảo, cặp "sư đồ giả mạo" này về cơ bản chưa bao giờ thực sự rời khỏi đội ngũ của nữ mục sư.

Đó là lý do tại sao họ có thể xuất hiện nhanh chóng và giúp đỡ đúng lúc như vừa rồi.

Chỉ là họ chưa bao giờ công khai xuất hiện trước mặt nhóm chính. Họ luôn ẩn mình và theo dõi từ bóng tối. Với việc Willis cố ý che chở cho họ và cả hai đều có kỹ năng tuyệt vời, ngay cả Alexia lúc đầu cũng không biết có hai cái đuôi nhỏ đang bí mật theo sau đội.

Tất nhiên, đây là một phần trong kế hoạch của Willis.

Mẫn Thần đưa Hồng Nhan đến vùng tuyết phương Bắc vì hai lý do.

Thứ nhất, để truy đuổi một vài tên tội phạm chính đã trốn thoát sau Vụ Trộm Mộ.

Thứ hai, vì anh ta nghe nói phương Bắc gần đây bất ổn và đầy rắc rối.

Anh ta nghĩ nơi này là môi trường tốt nhất để nữ anh hùng trẻ rèn luyện và phát triển nhanh chóng. Đó là lý do họ đổi lộ trình và đến tận đây.

Họ chưa bao giờ có hướng đi hay mục tiêu cố định. Họ đã tìm thấy một số manh mối liên quan đến vụ án, nhưng so với vùng đất tuyết bao la xung quanh, về cơ bản giống như tìm kim trong đại hải.

Vì cặp đôi này tiện lợi và hữu ích như vậy, tiểu thư Willis tự nhiên sẽ không để họ trôi đi dễ dàng. Hơn nữa, cô và Mẫn Thần thường có chung lợi ích, nên có thể coi là nửa đồng đội. Sau khi dành thời gian bên nhau, việc họ kết thúc bằng cách làm việc cùng nhau là điều tự nhiên.

Tuy nhiên, danh hiệu Anh Hùng và mục tiêu đi kèm với nó quá lớn và quá thu hút sự chú ý. Bản thân Hồng Nhan cũng không phải người thích giao tiếp hay danh vọng. Thêm vào đó, có những mối nguy hiểm chưa rõ có thể đang ẩn nấp trong bóng tối, nên nữ mục sư quyết định để họ giả vờ rằng đã lặng lẽ rời đi mà không từ biệt.

Còn về lý do tại sao cô lại chắc chắn Mẫn Thần sẽ có được điều gì đó khi theo họ...

Mặc dù không thể giải thích rõ ràng, nhưng sau khi trải qua nhiều chuyện, ngay cả một người đần độn như Willis cũng bắt đầu nhận ra một điều:

Với những sức mạnh nhất định can thiệp và dẫn dắt các sự kiện, cô có lẽ đã trở thành, theo một cách nào đó... một "điểm hội tụ nghiệp lực" di động.

Thực tế, nhiều thứ thậm chí không cần nữ mục sư tìm kiếm. Chúng sẽ tự nhiên phát triển xung quanh cô và xuất hiện lần lượt. Điều này đã rất rõ ràng trong khoảng thời gian trước và sau khi Đế Quốc Thánh Thiện và Đế Quốc Austre tuyên chiến. Và khi thời gian trôi qua, thay vì phai nhạt, những sự kiện kỳ lạ này còn mạnh mẽ hơn sau khi cô đến vùng phương Bắc.

Nghĩ mà xem, họ chỉ mới vượt qua vùng cực hàn và đến phương Bắc được vài tháng. Nhưng cho đến nay, đã có bao nhiêu sự kiện lớn xảy ra xung quanh cô? Những thứ mà hầu hết mọi người có thể không bao giờ gặp phải dù chỉ một lần trong cả đời.

Một hoặc hai lần vẫn có thể coi là trùng hợp. Nhưng nếu xảy ra quá nhiều lần, rõ ràng là có vấn đề.

Hơn nữa, cô mơ hồ cảm nhận được rằng Ngấn đã nhận được một loại trợ giúp nghiệp lực vô hình nào đó, và mối liên kết của họ đang ngày càng rối rắm. Với điều đó, thật dễ dàng để đoán ra ý tưởng chung về những gì đang diễn ra.

Vì vậy, ngay khi nghe cái tên nghe quen thuộc "Vụ Trộm Mộ" từ Mẫn Thần, nữ mục sư đã có cảm giác thầm lặng trong lòng. Miễn là cô tiếp tục tiến về phía trước bình thường, sớm muộn gì, vấn đề này cũng sẽ quay trở lại và kết nối với cô một lần nữa.

Và bây giờ, có vẻ như mọi thứ thực sự đã phát triển gần như chính xác như cô mong đợi.

Cô vẫn thấy buồn cười khi nhớ lại vẻ mặt của ngài "Để Ta Khoe Khoang". Một sự pha trộn giữa sốc và không thể tin được.

Tất nhiên, theo lời họ, tên gọi là "Hắc Thủ" dường như có một loại bài tẩy ẩn đặc biệt nào đó. Ngay cả khi Alexia và Mẫn Thần cùng tấn công, họ cũng không thể bắt được hắn hoàn toàn.

Cô gái rồng xanh và người xuyên việt mỗi người có lời giải thích riêng cho điều này.

Con rồng xanh nói rằng Mẫn Thần rõ ràng có cơ hội ngăn chặn hắn, nhưng anh ta chỉ quan tâm đến việc tạo dáng ngầu và để cơ hội tốt nhất trôi qua. Cô ấy thậm chí còn nghi ngờ anh ta cố tình để tên đó trốn thoát vì có kế hoạch riêng.

Còn về lời giải thích của ngài Để Ta Khoe Khoang...

Nghĩ đến đây, Willis cảm thấy điều gì đó trong lòng cô xao động, và cô lại nhìn cô gái rồng xanh đã lao vào một cách lo lắng như vậy.

"Được rồi, được rồi. Cậu đã là một con rồng trưởng thành rồi, nên đừng khóc như trẻ con nữa... Nói về chuyện đó, gần đây cậu hay quanh quẩn với hai người kia phải không? Mẫn Thần đang làm gì vậy?"

"?"

Bị hỏi đột ngột như vậy, Alexia đơ người một lúc. Rõ ràng là cô ấy không chú ý nhiều đến "gã cố vấn anh hùng" đó. Cô ấy nghiêng đầu, suy nghĩ một chút, rồi trả lời chậm rãi với giọng không chắc chắn.

"Ừm... nếu cậu hỏi hắn đang làm gì, tôi sẽ nói... về cơ bản là không làm gì cả? Gã đó luôn tỏ ra bí ẩn, suy nghĩ sâu sắc. Khi tôi đang chiến đấu với cô gái điên nhỏ đó, hắn chỉ ngồi đó không làm gì, nhìn chằm chằm vào một hướng nào đó như một thằng ngốc, và tay hắn cứ vẫy liên tục không có lý do. Hắn có thể ngồi từ sáng đến tối như vậy."

"Nhưng đôi khi, khi tôi đang nghỉ ngơi, tôi nghe hắn tự nói chuyện với mình, lẩm bẩm điều gì đó, như thể hắn đang nghiên cứu gì đó? Nhưng khi tôi hỏi, hắn không chịu giải thích. Hừ, có gì to tát đâu? Luôn giả vờ bí ẩn!"

"Ngơ ngác... à."

Nữ mục sư gật đầu trầm ngầm.

"Cô gái điên nhỏ" rõ ràng là biệt danh riêng của Alexia dành cho Hồng Nhan. Willis không thực sự hiểu tại sao cô gái rồng xanh lại mô tả cô ấy như vậy. Đứa trẻ đó có vẻ bình thường, ngoài việc im lặng hầu hết thời gian và hơi tàn nhẫn khi chiến đấu...

Nhưng nữ mục sư không muốn dính vào chuyện cá nhân của các cô gái. Điều cô quan tâm hơn là những dấu hiệu kỳ lạ mà Mẫn Thần gần đây đã thể hiện. Nếu dự đoán của cô đúng...

Nghĩ đến đây, cô đơn giản đóng cuốn sách trong tay lại, đứng dậy và mỉm cười.

"Dù sao bây giờ chúng ta cũng không làm gì quan trọng. Vì cậu đã đến tận đây để phàn nàn, hãy cùng đi xem thử."

"...Hả?"

Alexia rõ ràng không mong đợi phản ứng đó. Cô ấy lại đơ người và trông bối rối.

"Ừ... không, không cần thiết đâu, phải không? Lần này chỉ là tôi mắc lỗi thôi! Lần sau tôi chắc chắn sẽ thắng! Nếu cậu đích thân đi, sẽ trông như thể tôi không chấp nhận thua..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô gái rồng xanh và cô ấy gãi ngứa và cựa quậy bất an, nụ cười của Willis càng vui vẻ hơn.

"Ồ? Giờ cậu mới nhận ra mình không chịu được thua sao? Được rồi, đủ rồi. Ta không bao giờ nuốt lời. Nhanh lên và dẫn đường!"

"Đ-đợi đã—!"

"Ừm, Chủ nhân, con cũng muốn đi...!"

"Không, không, không."

Khi thấy Willis chuẩn bị rời đi ngay lập tức, hai người kia ngừng nhìn nhau và nhanh chóng cố gắng theo và tham gia vào cuộc vui. Nhưng Willis chỉ đơn giản nắm lấy Ngốc Ngốc khỏi vai mình, đặt nó lên ghế, rồi bắn một cái nhìn sắc bén vào vị thần rồng, chỉ bằng ánh mắt đã buộc cô ấy phải ngồi lại.

"Hai đứa ở lại đây và — hòa — thuận — với — nhau. Hiểu chưa?"

"Uuuh..."

"Eeeh..."

Chúng... ngừng cử động.

Có vẻ như ngay cả vị thần rồng kiêu hãnh, bất bại và chiếc 【Khởi Nguyên Chi Cơ】 bí ẩn, những sinh vật đứng ở đỉnh cao của thế giới, vẫn có người có thể hoàn toàn trấn áp chúng~
</text>
</chapter>
<chapter number="158" volume="9">
<title>Thứ Bay Trên Trời Chưa Chắc Đã Là Mây</title>
<text>
"Whew~ whoo—"

Vừa bước xuống xe ngựa cùng Alexia vẫn còn miễn cưỡng, Willis mới ra ngoài đã có một luồng gió băng giá sắc lẹm từ xa ùa tới. Nó mang theo không khí lạnh buốt và tuyết bay tạt thẳng vào mặt cô.

Ngay cả tiếng ồn ào của đoàn xe khổng lồ, bánh xe lăn và tiếng giẫm chân của thú vật chở hàng cũng không thể át được tiếng gầm rú của gió bắc. Mái tóc đen dài và chiếc áo choàng trắng tinh của cô gái bay phấp phới trong tuyết. Nữ mục sư ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn về phía bắc - nơi tuyết bay đến, đôi mắt bình tĩnh và trầm tư.

"Thời tiết ngày càng lạnh hơn rồi."

"Ừm, đây là Tuyết Vực mà. Khác với phương nam. Mùa ấm ở đây vốn dĩ đã rất, rất ngắn. Khu vực này của chúng ta đã được coi là may mắn rồi. Nếu là Cực Hàn chi địa, một hai tháng nữa mọi thứ sẽ hoàn toàn đóng băng trong thời gian dài. Lúc đó muốn băng qua, độ khó có lẽ sẽ cao gấp mười lần~"

Một giọng nói trong trẻo và sôi nổi của cô gái hòa lẫn tự nhiên với tiếng vó ngựa. Willis quay đầu lại, thấy Qiqi nhỏ - một trong những người của Bộ tộc Tuần Lộc Tuyết Bộ - đang bước nhẹ nhàng về phía cô, khiến Willis mỉm cười.

"Ồ? Cậu có vẻ biết khá nhiều về vùng đất phương bắc nhỉ?"

Cô gái với thân người và chân tuần lộc trông rất vui vẻ. Dù gió thổi tung mái tóc vàng nhạt ngắn dưới cặp sừng tuần lộc cong của cô thành một mớ bù xù, đôi chân dài trắng như tuyết vẫn vững chãi và duyên dáng. Cô nhìn vào mắt Willis và cười.

"Dĩ nhiên rồi! Tôi lớn lên ở đây mà. Mãi đến vài năm trước, khi Hiệu trưởng Lucine đến thăm bộ tộc chúng tôi, tôi mới có cơ hội theo bà băng qua 'Cực Hàn chi địa' để học tại Học viện thành, Sainz. Tôi sống ở phương bắc lâu hơn nhiều so với phương nam."

"Ra vậy... như thế thì Sainz thực sự là nơi chào đón tất cả mọi người."

Qiqi gật đầu nhanh chóng và vui vẻ.

"Đúng vậy! Hiệu trưởng Lucine thực sự tuyệt vời! Tôi nghe nói bà không chỉ hạ thấp yêu cầu nhập học, mà còn thực hiện nhiều cải cách, thậm chí còn tạo ra các lớp học đặc biệt cho những chủng tộc hiếm như chúng tôi. Và cô giáo Priscilla, cùng tất cả các bạn cùng lớp, toàn bộ bầu không khí ở Sainz đều cảm thấy rất ấm áp và thân thiện."

"Tôi chỉ học ở đó vài năm thôi, nhưng đã coi học viện như ngôi nhà thứ hai của mình rồi. Hehe..."

Có lẽ không quen nói những lời chân thành như vậy, Qiqi trông hơi xấu hổ. Cô nhanh chóng quay đầu về phía bầu trời, như thể đổi chủ đề, và thì thầm.

"Nhưng nói đến chuyện này, mùa ấm năm nay kết thúc sớm một cách bất thường thật. Theo lịch, nó đáng lẽ phải kéo dài ít nhất nửa tháng nữa. Có phải vì 'Bắc Phương Chi Ách' đã tỉnh giấc không?"

"'Bắc Phương Chi Ách'... ừm, có thể."

"Được rồi, được rồi. Các cậu cứ tiếp tục hành quân đi. Tôi sẽ đi dạo quanh đây thôi~"

"Okay! Hiểu rồi!"

Willis không tiếp tục bàn về chủ đề sâu thẳm và u ám này. Cô chỉ đơn giản đứng nhón chân và nhẹ nhàng xoa đầu Qiqi, rồi quay người cùng Alexia. Cô gái tuần lộc nhỏ biết rõ sức mạnh của thầy mình, nên hoàn toàn không lo lắng.

Sau khi chia tay, nữ mục sư và cô gái rồng tách khỏi nhóm nhặt rác do Veranica dẫn đầu, cũng như nhóm nhỏ những người trẻ tuổi đã tham gia dọc đường. Chẳng mấy chốc, họ bước vào một khu rừng yên tĩnh bên đường nơi không ai khác có thể nhìn thấy.

Nhưng họ không chạy lung tung. Dùng cây cối làm nơi che chắn, họ bay thẳng lên trên, càng lúc càng cao, cho đến khi ở độ cao hơn một nghìn mét so với mặt đất. Đoàn xe lớn bên dưới đã trở thành một đường kẻ đen dài.

Chỉ khi đó họ mới cuối cùng bắt kịp một hình dạng trắng trên bầu trời. Nó trông giống như một đám mây, nhưng di chuyển quá nhanh, luôn lơ lửng phía trên nhóm như thể đang theo dõi họ.

Alexia lơ lửng trong không trung với đôi cánh rồng dang rộng, yếu ớt chỉ về thứ kỳ lạ không xa.

"Nhìn kìa, chúng ở đằng kia. Thứ kỳ quái mà Minchen làm ra... Tôi không biết nó là gì, nhưng bên trong khá rộng..."

Nữ mục sư gật đầu nhẹ. Cô quan sát vật thể giống mây đang lặng lẽ lơ lửng, nhưng một nét nhăn mày mờ hiện lên trên khuôn mặt.

Nhãn lực của cô vượt xa những gì cô gái rồng xanh có thể so sánh. Alexia không thể nhìn thấu bản chất thực sự của "đám mây trắng" này, nhưng với Willis, mức độ ngụy trang này gần như vô dụng.

Đây rõ ràng là một món trang bị không thuộc về Khởi Nguyên chi địa, giống như những vật phẩm kỳ lạ mà Minchen luôn mang theo. Chúng đều phải đến từ phần thưởng "hệ thống" mà hắn nhận được từ nhiệm vụ. Và xét theo dòng năng lượng của nó, thứ này ít nhất cũng ở cấp độ "Thánh Khí".

Nhưng...

Món trang bị này rất có thể cũng không đến từ "Huyễn Giới".

Điều này không chỉ dựa trên kinh nghiệm và ký ức trong quá khứ của Willis. Sau khi nghiên cứu 【Cấm Ngôn】, sự hiểu biết của cô về bản chất của pháp tắc và quy luật đã tăng trưởng nhanh chóng. Cách nhìn nhận sự vật của cô đã trở nên sắc bén hơn nhiều.

Logic cơ bản vận hành món trang bị này không thuộc về thế giới này - thế giới được Nguyên Sơ chi Quang định hình, và nó cũng có những khác biệt tinh tế so với nhiều công cụ mà Minchen đã sử dụng trước đây.

Cô không thể giải thích chính xác điểm khác biệt là gì, nó giống như một phán đoán bản năng hơn. Nhưng sự xuất hiện của thứ này khiến một trong những phỏng đoán mơ hồ của cô trở nên rõ ràng và thực tế hơn nhiều.

Thú vị...

"Vào thôi."

"Ồ... được."

Hai cô gái dang cánh bay về phía "đám mây trắng". Alexia bay qua lại giữa tầng trên và dưới của nơi này mỗi ngày, nên đã quen với cách nó hoạt động từ lâu. Một khi cô đưa Willis đến một khu vực nhất định, họ tiến về phía trước, và cơ thể họ xuyên qua lớp sương mù xoáy tròn và bước vào bên trong đám mây.

Đúng như Willis dự đoán, bên trong là một nền tảng lơ lửng rộng lớn, khoảng một nghìn mét vuông. Nó trông hơi giống boong tàu sân bay không gian. Ngoài lan can xung quanh các cạnh, không có nhiều đồ đạc. Chỉ ở trung tâm có một tòa nhà ba tầng tinh xảo.

Ánh nắng mặt trời xuyên qua lớp ngụy trang bên ngoài không gặp vấn đề gì, lấp đầy nền tảng. Sương mù xoáy nhẹ nhàng. Nơi này cảm thấy sáng sủa và thoáng đãng. Dù đang ở trên cao, không một chút gió lạnh bên ngoài xâm nhập vào. Thực ra còn ấm hơn cả cỗ xe ngựa mà Willis đã ở trước đó.

Họ nhẹ nhàng hạ cánh trước tòa nhà nhỏ. Willis nhìn quanh với vẻ thích thú và đùa:

"Hah... Minchen vẫn giỏi tận hưởng cuộc sống như mọi khi. Nếu ai đó không biết rõ, có thể nghĩ họ đã đến thiên cung nào đó~"

"Này này, cô Willis! Sao cô vừa bước vào đã bắt đầu phán xét chỗ ở của người ta...? Chỉ có cô tôi mới cho phép làm vậy thôi. Nếu là người khác, tôi đã ném họ xuống nền tảng này rồi."

"Ồ~?"

Nhìn thấy chàng trai tóc xám xuất hiện ngay tại cửa, mặc quần áo giản dị nhưng khí chất phi phàm, gần như một vị tiên trong truyền thuyết, Willis không nhịn được cười lại.

"Tôi khác à? Vậy nói cho tôi biết, tôi khác gì so với người khác?"

Chàng trai nhìn cách cô đối xử với nơi này như nhà mình và chỉ có thể thở dài lắc đầu.

"Còn không rõ ràng sao? Điểm khác biệt là... tôi hoàn toàn không thể đánh bại cô..."
</text>
</chapter>
<chapter number="159" volume="9">
<title>Bàn Tay Đen và "Bàn Tay Đen"</title>
<text>
Nhìn Minchen nghiến răng tức giận nhưng vẫn bất lực, Willis không khỏi lộ nụ cười tinh nghịch. Cô trông như một bà già xấu xa đang cố dụ dỗ những đứa trẻ ngoan khi nói với vẻ mặt trêu chọc.

"Ôi trời, đừng có vẻ tuyệt vọng như vậy chứ. Chỉ vì trước đây cậu không thể thắng không có nghĩa là cậu sẽ không bao giờ thắng được. Cậu là một du hành giả với cả một đám người đặc biệt, đúng không? Biết đâu một ngày nào đó cậu sẽ đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn và đánh bại ta, trùm cuối tà ác này~?"

Có lẽ cô không có ý gì đặc biệt, nhưng người nghe rõ ràng đã phản ứng.

Khi nghe những lời đó, biểu cảm của Minchen thay đổi nhẹ. Anh ho hai tiếng một cách không tự nhiên, rồi nhanh chóng đổi chủ đề với vẻ hơi lúng túng.

"Khà khà... Đừng nói về 'những người đặc biệt' ngay bây giờ. Ở đây còn có người khác nữa mà. Cô Violet, xin hãy cẩn thận lời nói một chút... Dù sao, vì một người quan trọng như cô đã đến tận đây, chúng ta hãy vào trong trước khi nói chuyện."

"~"

Sự thay đổi nhỏ trong biểu cảm đó có thể đánh lừa người khác, nhưng không thể giấu được tiểu thư mục sư. Willis chỉ mỉm cười. Cô không vạch trần anh ta cũng không tiếp tục đào sâu. Cô gật đầu, rồi kéo cô gái rồng xanh đang lẩm bẩm "Hai người đang thì thầm gì vậy?" với vẻ bối rối, đi theo chủ nhà vào tòa nhà nhỏ.

Mặc dù ngôi nhà được xây dựng ở một nơi không thể tin được giữa mây, bên trong trông không khác gì những ngôi nhà bình thường bên dưới. Rốt cuộc, Minchen đến từ Trái Đất. Ngay cả sau khi sống trong thế giới này hơn ba trăm năm, một số thói quen từ thế giới ban đầu của anh vẫn thể hiện trong cuộc sống hàng ngày.

Cả nhóm ngồi xuống sofa trong phòng khách. Chàng trai tóc xám tự nhiên rót trà ấm cho hai vị khách. Willis không khách sáo, cô cầm lấy tách trà thơm ngon chất lượng cao và nhấp từng ngụm nhỏ, trong khi đôi mắt lặng lẽ quét quanh phòng như thể đang tìm kiếm điều gì đó.

"Nhân tiện, Hồng Nhan đâu rồi? Tôi nghe nói hôm nay cô ấy lại bắt nạt cô rồng nhỏ kia à?"

Minchen rót cho mình một tách trà, và sau khi liếc nhìn cô rồng xanh hơi lúng túng, lắc đầu nói.

"Đứa nhỏ đó vừa tỉ thí với Alexia và tiêu hao rất nhiều năng lượng. Hiện tại cô ấy đang thiền định trong phòng tĩnh tâm. Cô Violet, cô đến đây đặc biệt để tìm cô ấy à?"

"À... Tôi không nói là đặc biệt..."

Willis lẩm bẩm, không muốn ở lại chủ đề này. Minchen biết nhiều bí mật của cô. Nếu cô không đến Dãy núi Ma trước để nói chuyện với anh ta lúc đó, vị du hành giả kiêu hãnh này có lẽ đã không đồng ý trở thành người hướng dẫn anh hùng cho Hồng Nhan.

Mối quan hệ của họ đã đủ thân thiết, nên Willis không bận tâm đến những lời khách sáo. Cô vẫy tay với Alexia, người đã hoàn thành "vai trò hữu ích" của mình, buộc cô ấy đi kiểm tra cô gái anh hùng. Sau khi phòng khách chỉ còn lại hai người, Willis đi thẳng vào vấn đề.

"Gã được gọi là 'Bàn Tay Đen.' Cậu vẫn nhớ hắn chứ?"

Minchen đã đoán được sẽ là một chủ đề bí mật ngay khi cô đuổi Alexia đi. Vì vậy anh không ngạc nhiên. Anh gật đầu.

"Tất nhiên. Hắn là kẻ chủ mưu đằng sau 'Vụ Trộm Mộ.' Hắn cũng là một trong những mục tiêu chính của nhiệm vụ tôi. Làm sao tôi có thể quên được?"

"Kẻ chủ mưu, hừm..."

Willis lặp lại những từ đó nhẹ nhàng, như thể đang suy nghĩ về điều gì đó. Cô không tiếp tục ngay lập tức. Thay vào đó, cô đổi góc độ.

"Hồi ở dãy núi tuyết, cậu nói hắn không thể trốn thoát và một người mạnh khác sẽ giải quyết hắn. Tôi tin cậu, nhưng khi tôi hỏi chi tiết, cậu nói chưa đến lúc. Giờ đã mấy ngày trôi qua kể từ khi sự kiện Salzburg kết thúc... cuối cùng cậu có thể nói sự thật cho tôi không?"

"Ừ..."

Thấy anh do dự và không thể nói, Willis dường như không bận tâm. Cô đưa tay vào "túi" và lấy ra chiếc lông vũ đỏ mà cô tìm thấy bên trong căn cứ giáo phái ở dãy núi tuyết, cái có thể đến từ Viêm Hoàng Chúa. Cô tùy tiện đặt nó lên bàn và mỉm cười.

"Sao vậy? Khó nói lắm à? Có phải vì cậu không tin tôi không? Hay trước đó cậu chỉ đang cố tìm lý do cho những sai lầm của mình? Hoặc có lẽ... có những bí mật khác ẩn giấu trong vấn đề này mà cậu không thể nói với ai?"

"Ví dụ..."

"Kẻ chủ mưu thực sự đằng sau 'Vụ Trộm Mộ'... thực ra... chính là... cậu?"

"!?"

Chàng trai tóc xám rõ ràng run lên. Ngay cả với sức mạnh bán thần đỉnh cao, chiếc cốc trong tay anh vẫn rung lên một chút. Một ít trà tràn ra bàn, để lại vết nhạt. Nhưng anh không có thời gian hay tâm trí để lau. Anh cố gắng giữ bình tĩnh, giả vờ mỉm cười.

"À... haha... Cô Violet, cô đang nói gì vậy? Làm sao tôi có thể là kẻ chủ mưu đằng sau Vụ Trộm Mộ?"

"Bỏ qua mọi thứ khác, cô biết lai lịch của tôi. Tôi không có lý do hay động cơ gì để làm chuyện đó. Mặc dù tôi đã từ chức 'Người Gác Cổng,' tôi đã biết họ ba trăm năm rồi. Dù thế nào, không thể nào tôi lại—"

"Ồ? Thật sao~?"

Tiểu thư mục sư trông hoàn toàn bình tĩnh, với nụ cười tự tin vẫn trên khuôn mặt. Cô nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngài Để Tôi Khoe Khoang... cậu có bao giờ để ý đến thói quen nhỏ của mình không? Bình thường, trước mặt người khác, cậu luôn nói chuyện một cách khiêm tốn. Nhưng mỗi khi cậu cảm thấy lo lắng hoặc có lỗi, cậu bản năng nói chuyện một cách cứng nhắc."

"Ừ..."

Minchen đóng băng. Nhớ lại cách anh tự bào chữa vừa rồi, anh nhanh chóng che miệng, một sự pha trộn rõ ràng giữa xấu hổ và hối tiếc lóe qua đôi mắt.

Nhìn biểu cảm tự tin của cô gái, như thể cô đã có tất cả bằng chứng, anh thấy mình không thể phản bác. Anh nhìn đi chỗ khác một cách lúng túng.

"Tôi đã nói tôi không phải..."

Nhưng trước khi anh có thể hoàn thành lời phủ nhận yếu ớt, Willis cắt ngang, vẫy tay với vẻ thiếu kiên nhẫn.

"Được rồi, đủ rồi. Nếu cậu muốn đánh lừa người khác thì được, nhưng tự đánh lừa bản thân chỉ là nhàm chán thôi. Chúng ta đã biết nhau lâu rồi. Cậu nên hiểu, nếu tôi ở đây, có nghĩa là tôi đã có đủ bằng chứng. Vì vậy cố chấp cũng vô ích."

"......"

Thấy cô không đùa, Minchen nhíu mày và im lặng một lúc.

Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, biểu cảm của anh đã thay đổi tinh tế. Anh nhìn chằm chằm cô gái tóc đen một cách nghiêm túc.

"...Cô phát hiện ra như thế nào? Ngay cả 'Bàn Tay Đen' cũng không biết sự thật thực sự đằng sau vấn đề này. Cô chưa bao giờ gặp hắn. Tại sao cô lại nghi ngờ tôi?"

"Trời ơi! Không thể tin được! Vậy thực sự là cậu sao!?"

"?"

"Không, nghiêm túc mà nói, cái quái gì vậy—!?"
</text>
</chapter>
</content>
</document>