<document>
<metadata>
<type>novel_chapters</type>
<volume>9</volume>
<chapters>167, 168, 169</chapters>
<source_file>ch167_169.txt</source_file>
</metadata>

<content>
<chapter number="167" volume="9">
<title>Cái Đầu Lợn Này!</title>
<text>
Mặc dù khu rừng được bảo vệ bởi một trận pháp ảo giác, nhưng hiệu quả của nó đối với các hướng cận chiến không mạnh lắm. Đi theo hướng tiếng hét trước đó, nhóm người tìm kiếm dọc đường, và chẳng bao lâu sau, họ đã đến được nguồn phát ra âm thanh.

Ngay khi đến nơi, họ thấy con rối gỗ nhỏ bé, hơi xấu xí bằng cách nào đó đã nhảy lên thân một cây cổ thụ cao hơn hai mươi mét. Nó đứng trên thân cây với hai tay chống nạnh, nghiêng đầu nhìn xuống dưới.

Mặc dù khuôn mặt gỗ nhỏ của nó không thể hiện cảm xúc, con rối đã sao chép hoàn hảo những cử chỉ sinh động của ai đó. Chỉ từ động tác, mọi người đều có thể biết nó rất tò mò về những gì nó nhìn thấy.

Và thành thật mà nói... nó không sai.

Bởi vì tình huống trước mặt họ thực sự kỳ lạ.

Mọi người ngước nhìn lên và thấy một người đang treo ngược từ trên cây xuống. Một trong hai chân cô ta bị những cành cây quấn chặt, và cô ta lủng lẳng trong không trung như một con lợn chờ bị mổ, đu đưa đáng thương.

Cô ta vung một con dao găm ngắn, cố gắng cắt những dây leo, nhưng không thể với tới chúng. Thay vào đó, những dây leo chỉ siết chặt hơn khi cô ta vùng vẫy, lan rộng và quấn quanh nhiều phần cơ thể hơn. Chỉ trong chốc lát, cô ta đã bị quấn như một cái bánh chưng làm dở, và chỉ có thể la hét không ngừng.

Vào lúc đó, đôi mắt hoảng loạn của cô ta đột nhiên chạm phải ánh mắt của vị mục sư mới đến. Cô ta đờ người, rồi ngay lập tức sáng lên vì vui mừng!

"Trời ơi, Sếp! Sếp tốt bụng! Cô thực sự là ngôi sao may mắn của tôi! Cô luôn xuất hiện khi tôi cần cô nhất! Cứu tôi với! Cứu tôi, nhanh lên, cứu tôi! Con cây quái vật này sắp ăn thịt tôi rồi!!!"

Theo tiếng kêu của cô ta, mọi người tự nhiên quay sang nhìn chằm chằm vào một cô gái tóc đen nào đó.

Willis lập tức cảm thấy đau đầu và quay mặt đi. Cô đột nhiên hối hận vì đã đến điều tra.

Nghiêm túc mà nói? Điều này quá xấu hổ rồi. Liệu còn có thể giả vờ không quen biết cô ta không...?

Đúng vậy, cô gái bí ẩn xuất hiện trong khu rừng ẩn của Bộ tộc Hươu Tuyết Bộ, treo lủng lẳng trên cây theo cách lố bịch nhất có thể, và người mà đã lộ hàng nếu không mặc quần áo bó sát, là người mà Willis thực sự quen biết.

Và không chỉ thế, họ còn có khá nhiều mối liên hệ với nhau.

Willis bất lực xoa trán, rồi nhìn lại cô ta.

"Vậy... cô đến đây chỉ để làm trò hề à, cô Le Kiều Kiều?"

"Ôi trời, ai quan tâm đến trò hề hay không! Đây có phải lúc để nói về chuyện đó không? Cứu tôi đi! Nhanh lên cứu tôi!!"

"Ah!"

Không thể chịu đựng cảnh tượng lố bịch này nữa, Hồng Nhan búng kiếm. Một tia kiếm khí vô hình cắt đứt những dây leo quanh chân Kiều Kiều trong nháy mắt. Tất cả các dây leo khác quấn quanh cơ thể cô ta cũng được cắt gọn gàng, nhưng không một sợi vải hay một mảnh da nào bị tổn thương.

Kỹ năng kiếm pháp đáng kinh ngạc như vậy khiến mọi người quay đầu lại với vẻ kinh ngạc.

Nhưng ngay sau đó—

"Wahhhh!"

Với một tiếng hét, cô gái trộm rơi thẳng từ độ cao gần mười mét và đâm đầu xuống đất với một tiếng động lớn, làm một đàn chim bay lên từ những cành cây gần đó.

Thật là một cảnh tượng xấu hổ...

"Ừm..."

Nhìn thấy biểu hiện của mọi người, như thể nói "Tôi không muốn nhìn, nhưng tôi cũng không giúp", Kỳ Kỳ do dự một lúc lâu. Cuối cùng, với tư cách là chủ nhân của khu rừng này, cô yếu ớt hỏi:

"Ừm... Thầy... cô ấy có sao không? Ý tôi là, mặt đất trong rừng mềm, nhưng rơi thẳng xuống như thế..."

"Không sao đâu, không sao. Đừng đánh giá cô ta qua vẻ ngoài, thực ra cô ta khá dai dẳng. Ngã một hai cái không chết đâu."

Willis vẫy tay thờ ơ. Đúng như vậy, mặc dù tiếng va chạm nghe kinh khủng, cô gái mặc quần áo trộm bó sát sớm trèo dậy khỏi đống đất với một loạt tiếng "ối, ối, ối". Ngoài việc phủ đầy bụi và trông thảm hại, cô ta thực sự không hề bị thương gì cả.

Cô ta kéo những dây leo còn sót lại trên người trong khi lẩm bẩm những lời nguyền rủa—những lời vô nghĩa, lộn xộn mà không ai có thể biết cô ta đang phàn nàn về ai. Khi nhận thấy mọi người đang nhìn chằm chằm vào mình, cô ta nhanh chóng đứng dậy, gãi đầu, và tươi cười ngượng ngùng với vị mục sư.

"Ừm... Sếp, lâu rồi không gặp nhỉ?"

"Gặp cái đầu."

"Ah!!"

Willis giơ tay và búng mạnh vào trán cô ta. Cô gái trộm hét lên và ôm đầu. Trước khi Willis kịp nói gì, Hồng Nhan, người có mối quan hệ thân thiết hơn với Le Kiều Kiều, bước lên và nhíu mày.

"Kiều Kiều, em không phải đang thực hiện di nguyện cuối cùng mà sư phụ chúng ta để lại sao? Tại sao em lại một mình ở một nơi như thế này?"

"Ừ, này... haha... đó là một câu chuyện dài..."

"Vậy thì kể ngắn gọn lại, cái đầu lợn này!"

Thấy cô ta né tránh câu hỏi, Willis lăn mắt và giơ tay định búng lại. Kiều Kiều kêu lên và nhanh chóng trốn sau lưng Hồng Nhan. Kỳ Kỳ cũng vội vàng ra làm hòa.

"Ừm... cô gái trẻ này, những Cổ Linh Thụ của chúng tôi không tấn công người vô cớ đâu. Vì cô quen biết người hướng dẫn của chúng tôi, cô chắc chắn không phải là người xấu. Vậy có lẽ đây là một sự hiểu lầm?"

"Ừ..."

Đối mặt với vẻ ngây thơ và chân thành của Kỳ Kỳ, Kiều Kiều, người có thể trơ trẽn giả vờ không có gì trước mặt Willis và người bạn thân nhất của mình, đột nhiên đờ người. Biểu hiện của cô ta lập tức cứng đờ vì xấu hổ.

Cô ta quay sang nhìn cây cổ thụ, thứ thực sự đã ngừng tấn công ngay khi Kỳ Kỳ xuất hiện. Với bằng chứng rõ ràng như vậy, cô ta không thể phủ nhận gì nữa. Cô ta chỉ có thể quay đầu đi với vẻ mặt thảm hại.

"Được rồi... được rồi, tôi sẽ nói, được chưa? Sự thật là... này, chuyện là thế này..."

…………………………………

"Pfft—"

Khi cô gái trộm cuối cùng kể xong câu chuyện lắp bắp của mình, những gì xảy ra sau khi cô ta tách khỏi Hồng Nhan và những gì cô ta trải qua trong năm qua, Willis không thể nhịn được cười phá lên.

"Vậy ý cô là... vì cô không thể kiếm đủ ăn khi ở một mình, cô quyết định tạm thời gia nhập một nhóm phiêu lưu nào đó có vẻ cung cấp đồ ăn và lương tốt. Rồi cô theo họ đi khắp phía bắc, bị lừa làm một đống việc, và cuối cùng họ dùng cô làm mồi nhử và bỏ cô ở đây chờ chết?"

Willis tóm tắt "cuộc sống phiêu lưu" kịch tính của Le Kiều Kiều chỉ trong vài câu. Ngay cả Hồng Nhan, người luôn bình tĩnh và trầm lặng, cũng nhìn Le Kiều Kiều với vẻ mặt kỳ lạ. Le Kiều Kiều lập tức đỏ mặt vì xấu hổ.

"Ai—ai bị lừa?! Họ thực sự cho ăn mỗi ngày! Và họ đã nói từ đầu, đó chỉ là tạm thời! Khi họ tìm được người giúp đỡ, họ hứa sẽ quay lại cứu tôi!"

"Thật là kỳ diệu khi cô chưa chết đói đến giờ..."

Willis bất lực xoa trán. Cô có rất nhiều điều muốn nói, nhưng rõ ràng đây không phải là lúc thích hợp.

Mặc dù câu chuyện của Le Kiều Kiều nghe có vẻ hài hước, nó đã xác nhận một lần nữa rằng một nhóm người không rõ danh tính thực sự đã xâm nhập vào lãnh thổ của Bộ tộc Hươu Tuyết Bộ. Với Lucine canh gác, mọi thứ không nên quá nguy hiểm, nhưng không ai có thể đảm bảo bất cứ điều gì với 100% chắc chắn.

Tốt hơn là nên thận trọng.
</text>
</chapter>
<chapter number="168" volume="9">
<title>Quang Huy</title>
<text>
Cô nhìn chằm chằm cô gái trộm một lúc rồi đột nhiên nói:

"Nhân tiện, ta đã giúp cậu đăng ký tư cách mạo hiểm giả từ khi chúng ta còn ở Thành Hải Ngạn rồi mà? Và vòng đầu tiên của Giải Đấu Anh Hùng Thần Tuyển có giải thưởng 100.000 Thánh Quang Tệ, đồng tiền có giá trị cao nhất thế giới. Thêm vào đó, cậu còn kiếm tiền từ các nhiệm vụ mạo hiểm. Với khả năng của cậu, không lý do gì phải lo lắng về sinh kế cả, đúng không?"

"Eh…? Ừ, này, ừm, ahahaha…"

Lạc Kiều Kiều, người vừa mô tả tình hình của những người kia cho Hồng Nhan trong khi chỉnh lại quần áo lộn xộn, đông cứng khi nghe thấy điều này. Biểu cảm của cô lập tức trở nên rõ ràng là khó xử. Cô nhìn đi chỗ khác với nụ cười có lỗi. Nhưng cô gái dũng cảm cũng rõ ràng cảm nhận được có gì đó không ổn. Cô nhíu mày và gật đầu nhẹ.

"Đúng vậy. Với số tiền lớn như vậy, không thể nào tiêu hết nhanh đến thế trừ khi có chuyện đặc biệt xảy ra. Và Kiều Kiều, cậu không phải rời khỏi ta vì muốn đến một số nơi và không thể ở một chỗ quá lâu sao? Tại sao lại theo những người này đến tận phương Bắc?"

Bạn thân luôn hiểu nhau rất rõ. Thấy cô gái trộm hành động kỳ lạ, biểu cảm của cô gái tóc xám trở nên nghiêm túc hơn. Lần này cô không đùa với Lạc Kiều Kiều mà hỏi một cách kiên quyết.

"Chính xác chuyện gì đang xảy ra? Những người này là ai? Và nhiệm vụ sư phụ cậu giao trước khi bà qua đời, điều cậu luôn từ chối giải thích, mục đích thực sự của việc đi khắp lục địa này là gì? Đến bây giờ, cậu vẫn giấu ta sao?"

"H-Hồng Nhan…"

Thân thể Lạc Kiều Kiều run nhẹ, như thể cô nhận ra người bạn thân nhất của mình lần này thực sự tức giận. Cô phớt lờ những ánh mắt kỳ lạ từ những người xung quanh, nắm lấy bàn tay mảnh mai khỏe mạnh của cô gái tóc xám, và vội vàng giải thích:

"Xin hãy tin ta! Ta—ta thực sự không nói dối cậu! Chỉ là sư phụ ta đã cảnh báo đi cảnh báo lại rằng ta không thể nói với ai về một số điều nhất định, nếu không sẽ mang nguy hiểm đến cho họ. Và trước đây chúng ta chỉ biết một chút về nó thôi…"

"BOOOM!!!!"

Vào lúc đó, một tiếng nổ lớn đột nhiên vang lên từ sâu trong khu rừng, cắt ngang lời giải thích lo lắng của Lạc Kiều Kiều.

Mọi người bản năng ngước nhìn lên. Dù tán lá xanh dày che khuất phần lớn tầm nhìn, họ vẫn có thể thấy, cao trên khu rừng, một tia sáng đỏ máu và một tia sáng vàng kim bắn thẳng lên bầu trời!

Tiếng gầm và lực lượng ma pháp kinh hoàng lan toa khi hai luồng sáng va chạm. Cây cối trong toàn bộ khu rừng rung chuyển dữ dội dưới sức mạnh áp đảo đó, khiến toàn bộ tán lá đung đưa.

Cây cổ thụ đã tấn công Lạc Kiều Kiều trước đó đột nhiên phát sáng ánh xanh mạnh mẽ, chỉ vừa đủ chặn luồng gió nổ kinh hoàng quét đến từ xa. Kỳ Kỳ và những người khác gần như ngay lập tức nhận ra danh tính thực sự của luồng sáng màu máu đó. Biểu cảm của tất cả đều thay đổi.

"Là Hiệu trưởng Lucine! Ôi không, ngay cả Hiệu trưởng cũng đang chiến đấu, chuyện gì đang xảy ra vậy!?"

Yogg Hardstone, người có đầu óc không mấy nhanh nhạy, gãi đầu trọc của mình không tin nổi. Tử và những người khác, đặc biệt là Kỳ Kỳ, người hiểu rõ khu vực này nhất, lập tức trở nên lo lắng.

Sự hiện diện của Lucine là tuyến phòng thủ cuối cùng của Bộ tộc Hươu Tuyết Bộ Lâm, lá bài tẩy cuối cùng của họ. Trong hoàn cảnh bình thường, bà sẽ không bao giờ hành động nhẹ nhàng. Việc bà đang chiến đấu trên bầu trời như thế này chỉ có thể có nghĩa là một điều—

Nếu luồng sáng vàng kim đó vẫn ở trong lãnh địa của bộ tộc, một thảm họa khổng lồ sẽ xảy ra!

"Eee—eee!!"

Không biết từ lúc nào, Ngấn đã quay trở lại vai cô gái tóc đen. Nó ngước nhìn luồng sáng vàng và kêu lên lo lắng. Nhưng Willis chỉ vỗ nhẹ đầu nó, không hành động ngay lập tức.

"Ngoan nào, đừng lo. Chưa đến lúc."

"Đó là…"

Sau khi quá nhiều chuyện xảy ra liên tiếp, một ông chàng Hãy Để Ta Khoe Khoang nào đó, người gần như đã bị lãng quên, không còn muốn ở ẩn nữa. Anh lặng lẽ xuất hiện bên cạnh tiểu thư mục sư. Cùng nhau, họ ngước nhìn luồng sáng vàng kim đan xen với luồng sáng đỏ máu trên bầu trời. Minchen hơi nhíu mày, như thể đang suy nghĩ về điều gì đó.

"Ngươi cũng thấy rồi sao?"

Giọng nói của tiểu thư mục sư vang lên bên cạnh anh, bình tĩnh và không cảm xúc. Minchen đơn giản gật đầu.

Trong nhóm này, chỉ có anh, Willis, và một vị Rồng Thần nào đó có hiểu biết sâu sắc về pháp tắc chân chính và cảnh giới của các vị thần. Ngay cả Hồng Nhan, Anh Hùng Thống Ngự, hay Alexia, người là rồng, vẫn còn kém xa về mặt này. Chính vì thế, chỉ có ba người này mới có thể hiểu điều gì thực sự đang xảy ra trên bầu trời.

Đó không phải là một cuộc đấu hay một trận chiến. Chính xác hơn, luồng sáng đỏ máu dường như đang tuyệt vọng đẩy luồng sáng vàng kim lên cao vào bầu trời. Luồng sáng vàng kim giống như một quả bom khổng lồ sắp phát nổ. Sự rung chuyển của khu rừng lúc này chỉ là dấu hiệu nhỏ, cảnh báo trước khi sức mạnh thực sự của nó bùng phát.

Nhưng có điều gì đó khác khiến Minchen lo lắng hơn nữa.

"Luồng sáng vàng kim đó… ta nghĩ ta đã thấy nó trước đây."

Willis quay đầu nhìn anh. Một ánh sáng kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt xanh bạc của cô. Cô nói trước, dùng giọng nói nhỏ đến mức chỉ có hai người họ nghe được.

"…Trong phiên thử thách được dẫn dắt bởi Nhiệm Vụ Chính, cái mà cuối cùng ngươi nhận được cái bùa lạ đó?"

Minchen hơi ngạc nhiên, nhưng anh không do dự. Anh đơn giản gật đầu.

"Đúng vậy. Cốt lõi của phiên thử thách đó được xây dựng xung quanh yếu tố ánh sáng, nhưng mọi thứ về nó đều cực kỳ kỳ lạ. Giống như luồng sáng này bây giờ, thứ đáng lẽ phải tràn đầy sức mạnh thánh thiện, nhưng lại khiến da gai ốc và lòng tràn ngập sợ hãi."

Khi nói điều này, anh dường như nhớ lại điều gì đó, và chàng trai tóc xám lẩm bẩm nhẹ.

"Ánh sáng là sự cứu rỗi duy nhất trong bóng tối, phương hướng duy nhất, sự bảo vệ, và hy vọng. Nhưng Ánh sáng cũng sẽ bóp méo mọi thứ dưới độ sáng của nó. Những gì ngươi thấy không phải là thật, những gì ngươi biết không phải là sự thật. Những ai hiểu được chân lý… phải giữ im lặng, bởi vì…"

"Nó sẽ thu hút chúng."

"……"

Willis liếc nhìn Minchen nhưng không nói gì.

Nhưng trong lòng, cô hiểu.

Đúng như dự đoán, phiên thử thách Minchen trải qua về cơ bản giống với những gì Moraya đã trải qua dưới biển băng.

Họ đã chạm vào một mảnh của ánh sáng đó, một mảnh vụn cắt ra từ nguồn gốc của 【Thần Tai】, và qua cuộc gặp gỡ đó, họ hiểu ánh sáng đó thực sự là gì. Nhưng…

Tại sao Tinh Đình lại dẫn dắt họ từng bước đến những thứ này?

Những tia sáng mờ nhạt bị chôn vùi dưới tuyết phương Bắc, những thứ ẩn giấu trong sương mù thế giới, không chỉ Tinh Đình, ngay cả Khởi Nguyên Chi Cơ, thứ đã dẫn dắt cô thu thập những "mảnh vụn" này, dường như cũng vang vọng với sức mạnh của Quang Huy.

Như sắt bị nam châm hút, dù tiểu thư mục sư chưa bao giờ tự mình tìm kiếm chúng, những mảnh ánh sao này vẫn liên tục xuất hiện trước mặt cô, lần này đến lần khác.

Sự kéo của số phận… phải chăng là thế?

Heh. Thực sự không bao giờ cho người ta cơ hội thở.

Nếu như vậy… thì hãy xem nó đang cố chơi trò gì lần này.

</text>
</chapter>
<chapter number="169" volume="9">
<title>Cô ấy lúc nào cũng như vậy sao?</title>
<text>
Nhìn quả cầu ánh sáng vàng bay cao hơn và xa hơn vào bầu trời, bị đẩy bởi luồng ánh sáng đỏ thẫm bùng nổ, Long Thần nhẹ nhíu mày, rồi quay đầu lại nói:

"Chủ nhân, chúng ta không nên đi giúp sao?"

Willis lắc đầu.

"Chưa cần đâu. Lucine sẽ không bị đánh bại dễ dàng như vậy đâu. Chúng ta hãy đi kiểm tra lãnh địa của bộ tộc trước đã."

"Ý cô là…"

Cô gái rồng trông có vẻ hơi bối rối, nhưng nữ mục sư không giải thích gì cả. Cô chỉ đơn giản đưa ra quyết định.

"Đi thôi. Minchen, chúng ta sẽ để mọi việc ở đây cho cậu và Alexia."

Willis và Tiểu Quang trao nhau một cái nhìn, không cần lời nói. Tiểu Quang lập tức hiểu và túm lấy gáy Le Kiều Kiều, rồi vác cô lên vai!

"Uwah! Này! Cậu đang làm gì vậy! Tớ cảm giác cậu sắp làm điều gì đó thật tồi tệ!"

Rõ ràng không ngờ đến chuyện này, cô gái trộm vung tay chân hoảng loạn, vùng vẫy trong không trung. Nhưng cô rồng nhỏ phớt lờ, dễ dàng giữ chặt cô bằng một chút sức lực. Willis thậm chí còn vỗ vào cái mông tròn của cô và nói với nụ cười tinh nghịch:

"Còn gì nữa? Tất nhiên là chúng ta sẽ đưa cậu đi cảm nhận cảm giác bay thực sự rồi. Đây không phải thứ ai cũng được tận hưởng đâu~"

"Hả…? Hả!?"

Trước khi cô gái ngốc nghếch kịp nói thêm gì, nữ mục sư đưa tay ra phía Kỳ Kỳ bên cạnh. Kỳ Kỳ đờ người một lúc, nhưng cô gái thông minh nhanh chóng hiểu ý định của thầy mình. Vì tin tưởng Willis, cô bản năng giơ tay nắm lấy tay cô. Willis phát ra tiếng cười nhỏ, và đôi cánh ánh sáng thuần khiết, rực rỡ mở ra phía sau cô, trải rộng với ánh sáng tuyệt đẹp khi hai cô gái vụt lên bầu trời!

"Vù~!"

Long Thần cũng làm như vậy, xòe cánh và đuổi theo họ trong tích tắc.

"Waaaaaaah!!!!"

Với luồng gió mạnh và cảm giác mất trọng lực ập đến, ai đó hét lên sợ hãi khi hai cô gái, mỗi người mang theo một hành khách, nhanh chóng bay qua khu rừng và thung lũng bên dưới. Sau khi liếc nhìn biển cây xanh um tùm dưới chân, Willis sớm chuyển ánh nhìn về phía xa.

Ở nơi dường như là trung tâm của khu rừng, vài cột khói đen dày đặc đang bốc lên. Những vụ nổ sáng và tiếng nổ vang dội vang lên từng hồi, rõ ràng nhìn thấy từ độ cao của họ. Willis chỉ về hướng đó và nhìn cô gái tuần lộc tuyết bên cạnh, nói nhẹ nhàng.

"Kỳ Kỳ, đó có phải nơi bộ tộc của em sinh sống không?"

Nhờ có hàng rào của Willis chặn gió mạnh và cảm giác chóng mặt, cô gái nhỏ bé đang nắm tay cô không trông tệ bằng Le Kiều Kiều. Mặc dù đây là lần đầu tiên bay cao đến vậy, gần chạm tới mây, trái tim Kỳ Kỳ vẫn đập dồn dập vì phấn khích và ngạc nhiên. Nhưng cô vẫn cố gắng giữ bình tĩnh và sớm gật đầu.

"Em nghĩ… vâng. Em chưa bao giờ nhìn bộ tộc của mình từ góc độ này, nhưng trong toàn bộ khu rừng và thung lũng này, chỉ có bộ tộc Tuyết Bộ Lâm Lộc của chúng em sống ở đây, nên rất rõ ràng."

Cô vô thức siết chặt bàn tay mềm mại nhỏ bé của nữ mục sư, nhỏ đến mức còn mảnh mai hơn cả tay cô. Quá nhiều chuyện đã xảy ra liên tiếp, và cô đáng lẽ phải cảm thấy lo lắng và lo lắng cho người dân của mình. Nhưng ngay khi nắm lấy tay thầy, tất cả những cảm giác tiêu cực đó tan biến như khói.

Thật không thể tin được… cảm giác an toàn này…

Kỳ Kỳ cúi đầu nhìn lá chắn ánh sáng vàng dưới chân, tồn tại giữa không trung và giữ cô lơ lửng. Ánh mắt cô sau đó chuyển đến đôi cánh ánh sáng đẹp đẽ, tự nhiên phía sau cô gái tóc đen. Cô không khỏi khen ngợi.

"Thầy… thầy thật sự tuyệt vời. Em đã nghe nhiều lần trước đây rằng thầy là người sử dụng thánh thuật mạnh nhất thế giới, nhưng tận mắt chứng kiến cảm giác hoàn toàn khác…"

Willis dường như hơi ngạc nhiên trước lời khen đột ngột và mỉm cười.

"Sao? Chỉ vì thầy đưa em bay một chút trên bầu trời, thầy đột nhiên trở thành 'người sử dụng thánh thuật mạnh nhất thế giới'? Danh hiệu đó có hơi dễ kiếm quá không~?"

"Hả? K-Không, không phải ý đó… Em chỉ muốn nói… ừm, là…"

T-Thật kỳ lạ… Cô đã quen với việc ở trên không rồi, vậy tại sao… tại sao tim cô lại đập nhanh hơn nữa?

Nhìn khuôn mặt cô gái tuần lộc tuyết đỏ bừng và xem cô ấp úng bất lực chỉ vì vài câu trêu chọc, nữ mục sư không khỏi cười vui vẻ. Ở phía bên kia, Le Kiều Kiều, người đang bị vác trên vai cô gái rồng, lăn mắt và lẩm bẩm nhỏ.

"Này, cậu trông rất giống Tiểu Quang… sếp lúc nào cũng như vậy sao? Ý tớ là… cậu có lẽ cũng nghĩ cô ấy đáng bị đánh đôi khi, đúng không?"

"Cậu nói nhiều quá. Im đi!"

"Uwahhhh! Chậm lại! Nhanh quá!!!"

Với tiếng hét của cô gái trộm như lợn bị kéo đi, hai vệt sáng lại vụt về phía xa.

Xung quanh rìa ngoài khu vực ẩn náu của bộ tộc Tuyết Bộ Lâm Lộc, họ đã sử dụng khu rừng để xây dựng một trận pháp mê cung. Nhưng vì nhiều sinh vật trong thế giới này có thể bay, tất nhiên họ cũng chuẩn bị phòng thủ cho bầu trời phía trên khu rừng.

Bay trong không trung, Willis có thể cảm nhận rõ ràng sức cản và lực kéo xuống xung quanh. Đó chắc hẳn là một hàng rào phòng không cấp cao. Và càng đến gần trung tâm lãnh địa của bộ tộc lộc, sức cản vô hình đó càng mạnh hơn.

Nó chẳng có ý nghĩa gì với ai đó như Willis hay Long Thần, nhưng nó cho thấy việc các nhóm bình thường xâm nhập nơi này khó khăn như thế nào.

Một bộ tộc đã tồn tại từ thời cổ đại, có lẽ thậm chí từ kỷ nguyên thần thoại, tất nhiên họ sẽ không đơn giản.

Khu vực rừng rộng lớn, nhưng đối với những sinh vật ở cấp độ của họ, chỉ mất chớp mắt để vượt qua. Đội nhỏ bốn người nhanh chóng đi qua vùng phòng không, và ph�경 cảnh bên dưới thay đổi hoàn toàn.

Những gì xuất hiện bên dưới họ là những cây cổ thụ khổng lồ, cao vút, dày hơn và cao hơn nhiều so với những cây ở rìa ngoài, với lá xanh um tùm.

Những cây cách xa nhau. Bên dưới là những cánh đồng màu mỡ trồng nhiều loại cây trông kỳ lạ nhưng rõ ràng được chăm sóc kỹ lưỡng. Không có nhà cửa trên mặt đất, nhưng nhiều cây có cầu thang đơn giản được xây trên chúng, với cửa gỗ được chạm khắc vào thân cây.

Rõ ràng đây là nơi Tuyết Bộ Lâm Lộc sinh sống.

Ở giữa những cây cổ thụ này là một hồ nước nhỏ. Nước trong vắt và sáng, như một viên ngọc xanh trời được đặt giữa khu rừng. Đó là nguồn nước duy nhất của họ, tạo thành một chu trình sinh thái hoàn chỉnh cùng với mọi thứ xung quanh.

"Lối sống đơn giản, thân thiện với thiên nhiên này hơi giống người ở nơi của Siflin. Thật thú vị, à thì cũng đúng thôi vì đây là một nhánh của chủng tộc Thụ Linh~"

Vỗ đôi cánh ánh sáng khi lơ lửng trong không trung, nữ mục sư nhìn phong cảnh bên dưới với sự quan tâm lớn.

</text>
</chapter>
</content>
</document>