<document>
<metadata>
<type>novel_chapters</type>
<volume>9</volume>
<chapters>178, 179, 180</chapters>
<source_file>ch178_180.txt</source_file>
</metadata>

<content>
<chapter number="178" volume="9">
<title>Những Câu Chuyện Thần T化 Cũ</title>
<text>
Lucine bước đi phía trước. Nghe thấy tiếng bước chân vội vã đuổi theo phía sau, cô nói mà không quay đầu lại.

"Thế Giới Phản Chiếu, loại kỹ thuật này ngươi đã thấy nhiều lần rồi. Ta sẽ không lãng phí năng lượng giải thích lại nữa."

Tiểu thư mục sư gật đầu nhẹ. Trong khi đi, cô tò mò nhìn quanh. Nơi này rõ ràng được xây dựng dưới sự giám sát của hiệu trưởng học viện, và thay vì có cảm giác như một đường hầm bí mật, nó trông giống như lối đi trong nhà sang trọng của quý tộc dùng để dạo chơi thư giãn hơn. Cô trò chuyện thoải mái.

"Nói về chuyện này... tôi đã muốn hỏi từ lâu rồi. Những khả năng liên quan đến phản chiếu của chủng tộc ma cà rồng về cơ bản đều đến từ việc học hỏi từ Thần Nghịch Lý, đúng không? Vì ngài giống như tín đồ của một tín đồ... gã đó có liên lạc với ngài hoặc yêu cầu sự thờ phụng theo thời gian không?"

Lucine nghiêng đầu một chút và liếc nhanh cô gái tóc đen phía sau, rồi trả lời bình tĩnh.

"Chủng tộc ma cà rồng của chúng ta, từ thời cổ đại cho đến nay, chỉ từng có một vị thần duy nhất, 【Khởi Nguyên chi Huyết】, Constantius. Còn về Thần Nghịch Lý, có thể một phe phái khác trong chủng tộc ma cà rồng tìm kiếm sự giúp đỡ của hắn vì lợi ích riêng, nhưng khi nói đến đức tin, ngay cả gã đó cũng sẽ không can thiệp."

"Tất cả các kỹ thuật chúng ta sử dụng đều đến từ sự kế thừa chân chính của tổ tiên chủng tộc ma cà rồng. Còn về việc Mẫu Thần có được những khả năng đó từ đâu, hoặc làm thế nào để có được chúng, những điều đó không quan trọng."

"Hếhh~?"

Ai đó ngay lập tức lộ ra một biểu cảm rất vui vẻ, trêu chọc.

"Vậy ra vị thần mọt sách thích sao chép người khác đó... hóa ra ngay cả hắn cũng từng bị sao chép một lần? Pfft—nghĩ về điều đó thì cũng khá buồn cười~"

Lucine liếc mắt về phía Willis và không đáp lại. Tiểu thư mục sư, xấu hổ khi bị phớt lờ, dụi mũi và tiếp tục tìm chủ đề mới:

"Nhân tiện, 'gã kia' mà ngài vừa nhắc đến là chỉ thủ lĩnh thực sự của phe phái kia trong chủng tộc ma cà rồng, đúng không? Có nghĩa là..."

"Đúng vậy. Về mặt quan hệ gia tộc huyết thống, hắn là huynh trưởng của ta. Đại Hoàng Tử trong Lục Huyết Hoàng, tín đồ đầu tiên được tạo ra bởi Tổ Tiên Ma Cà Rồng, Enoch Constantius."

Khi nhắc đến vị Đại Hoàng Tử này, một người mà Willis vẫn chưa từng gặp, biểu cảnh của Lucine trở nên hơi phức tạp. Rõ ràng cô cảnh giác với hắn, thậm chí có phần sợ hãi. Nhưng trong giọng nói cũng không có sự căm ghét thuần túy. Mối quan hệ của họ rõ ràng cực kỳ phức tạp.

Dù vậy, vì chủ đề đã đi xa đến vậy, vị hiệu trưởng học viện vẫn dừng lại và đưa ra một đánh giá đơn giản:

"Enoch... nên nói thế nào đây? Sức mạnh của hắn là không thể chối cãi. Là người nhận được lượng Khởi Nguyên chi Huyết lớn nhất, hắn là thành viên chủng tộc ma cà rồng đầu tiên trên thế giới. Ngay cả khi ta ở đỉnh cao, sức mạnh thuần túy của ta vẫn yếu hơn hắn một chút. Nếu ta không sử dụng sức mạnh của Thần Sát chi Thương, ta không có cơ hội nào đánh bại hắn bây giờ. Cái danh hiệu 'Ma Cà Rồng Mạnh Nhất' của ta về cơ bản chỉ là một trò đùa."

"Nhưng Enoch ghét sử dụng vũ lực thô bạo. Hắn là ví dụ hoàn hảo và thậm chí là người sáng lập niềm tin của chủng tộc ma cà rồng về 'hành vi và nghi thức thanh lịch'. Vì vậy, bất kể chuyện gì xảy ra hay mục tiêu của hắn là gì, hắn sẽ luôn chỉ huy và kiểm soát người khác hành động thay mình, sử dụng bất kỳ sức mạnh nào hắn có thể tận dụng. Hắn không bao giờ tự mình bước lên chiến trường."

"Trong quá khứ, khi Mẫu Thần còn sống và chủng tộc của chúng ta ở đỉnh cao nhất, hắn và ta là hai cánh tay nâng đỡ Mẫu Thần. Hắn đại diện cho trí tuệ, ta đại diện cho sức mạnh. Lúc đó, chúng ta hợp tác tốt. Chúng ta thậm chí còn khá thân thiết..."

Khi nói điều này, biểu cảnh của Lucine mềm mại với sự hoài niệm, nhớ về một thời đã qua. Nhưng gần như ngay lập tức, sự ấm áp phai nhạt, được thay thế bằng nỗi buồn u ám.

"Thật không may, sau khi Tổ Tiên Ma Cà Rồng ngã xuống, chúng ta hoàn toàn bất đồng về cách chủng tộc ma cà rồng nên sống trên thế giới từ đó trở đi. Và vì Enoch không biết sự thật thực sự đằng sau 'Chiến Tranh Thần Sát', hắn tin rằng ta là lý do Mẫu Thần chết. Vì vậy từ khoảnh khắc đó... chúng ta đã hoàn toàn chia rẽ."

"Sau đó, ta lang thang khắp thế giới trong nhiều năm, cố gắng tìm một nơi an toàn nơi chủng tộc ma cà rồng có thể sinh sống. Còn hắn thì ẩn mình trong bóng tối. Hắn tập hợp phần người của chúng ta từ chối lùi bước và bắt đầu lên kế hoạch cho đủ loại hành động, hy vọng hồi sinh chủng tộc ma cà rồng. Rất nhiều điều đã xảy ra trong những thế kỷ dài đó mà ngươi không thể đếm hết. Ta đã cố gắng tìm hắn và thuyết phục hắn lần này đến lần khác, nhưng không bao giờ thành công. Cuối cùng, ta chỉ có thể để mặc."

"Trong một nghìn năm qua, hai bên chúng ta không làm phiền nhau. Ta từng nghĩ rằng Enoch vẫn nhớ một chút về mối quan hệ trong quá khứ của chúng ta. Nhưng nhìn vào tình hình bây giờ... heh, có lẽ chỉ vì thời điểm thích hợp chưa đến. Cuối cùng, hắn đã đưa ra quyết định của mình."

"Không phải để bất lịch sự nhưng... tại sao các ngài lại thích thứ 'hiểu lầm, tình yêu-căm ghét, bi kịch' này đến vậy...?"

Willis không thể ngăn mình lẩm bẩm.

Dù vị hoàng tử không nghe thấy hay đơn giản là không muốn đáp lại, cô tiếp tục bước về phía trước mà không phản ứng gì cả. Nhưng cơ hội buôn chuyện như thế này hiếm có, và chỉ sau một khoảnh khắc, Willis rất trơ trẽn tiếp tục chọc ngoáy.

"Này này, vậy trong sáu Huyết Hoàng, chỉ có ngài và Lục Hoàng Tử là những người không quan tâm đến kế hoạch hồi sinh? Bốn hoàng tử còn lại đều ủng hộ ý tưởng 'hồi sinh chủng tộc ma cà rồng' này, đúng không?"

"Nhưng người ngoài có lẽ không biết gì về những chia rẽ nội bộ này, đúng không? Vì vậy tất cả những điều xấu mà những người đó làm sẽ bị đổ lỗi đồng đều cho mọi thành viên chủng tộc ma cà rồng. Hmm... vậy, vậy, vậy? Việc nhận tội thay cho mớ hỗn độn của người khác không phải là cực kỳ 'vui' sao?"

Bước chân của Lucine dừng lại. Mắt cô giật nhẹ, và cuối cùng cô quay lại.

"...Willis, có ai từng nói với ngươi rằng ngươi cực kỳ phiền phức không?"

"Ừ... ơ-ờ?"

Willis chớp mắt, giả vờ không hiểu. Bước đi phía sau họ, vị tộc trưởng già cuối cùng không thể nhịn được nữa và bật cười!

"Haha! Tuyệt vời! Ta không bao giờ nghĩ sẽ thấy Công Chúa Lucine khó chịu trước khi lão già này chết! Sống một nghìn năm này thực sự đáng giá! Hahahahaha!"

"Im đi! Ta đã bảo ngươi sớm rồi đừng nói nữa!"

Và cứ như vậy, trong một hành trình đáng lẽ phải nghiêm túc và nặng nề, hoàn toàn không có bầu không khí nghiêm túc nào cả. Ba "người" không-hoàn-toàn-bình-thường cuối cùng đã đến cuối đường hầm ngầm.

Nhưng thay vì một ngôi đền hùng vĩ, tráng lệ, chỉ có một căn phòng nhỏ, gần giống như một phòng ngủ.

Đứng trước cánh cửa duy nhất là một cô gái ma cà rồng trẻ cầm một chiếc rìu khổng lồ, ngáp lười biếng.

"Khà khà..."

"Híc!"

Sự xuất hiện đột ngột của Lucine khiến cô giật mình đến mức suýt đánh rơi chiếc rìu. Cô vội vàng giữ thăng bằng, nhìn quanh lo lắng như một chú chó con tội lỗi bị bắt quả tang làm điều gì đó sai.

"Mẫ-Mẫu Thần! Con-con-con chắc chắn không lười biếng! Và con chắc chắn không bí mật phàn nàn trong lòng!"

"......"

Cả ba trao đổi ánh mắt mệt mỏi. Họ không bận tâm tranh cãi với hành vi "Con hoàn toàn không làm điều gì sai!" rõ ràng của cô.

Lucine búng nhẹ vào trán cô gái và thở dài.

"Được rồi, ta đoán việc bắt ngươi làm công việc này thực sự không phù hợp... Sau này, hãy quay về với chúng ta. Vì những thay đổi mới đã xuất hiện, kế hoạch cần được điều chỉnh."

"Bây giờ, hãy giữ cửa đúng cách. Ta sẽ đưa vị khách của chúng ta vào trong để xem thứ đó..."

"【Khởi Nguyên chi Huyết】 của chúng ta."
</text>
</chapter>
<chapter number="179" volume="9">
<title>Thần Khởi Nguyên Chi Huyết, Constantius</title>
<text>
Cô gái canh gác cửa trông có vẻ hơi bối rối. Cô ta dường như thắc mắc tại sao Lucine lại đưa một cô bé lùn xuất hiện không rõ từ đâu, trông quen quen đến một nơi quan trọng như vậy.

"Ừm..."

Cô ta mở miệng như muốn nói gì đó, nhưng dưới ánh mắt bình tĩnh mà uy nghiêm của công chúa, cô ta không thể nói nên lời.

Trong giới ma cà rồng, địa vị và cấp bậc luôn cực kỳ nghiêm ngặt. Chỉ cần chênh lệch một cấp cũng có nghĩa là ma cà rồng cấp cao hơn có quyền lực gần như tuyệt đối đối với kẻ thấp hơn. Chưa kể đến mối quan hệ cá nhân giữa hai người này.

Bởi vì cô ta là người được chính "Mẫu Thần" biến thành ma cà rồng, áp lực cô ta cảm thấy càng lớn hơn. Ma cà rồng trẻ tuổi, Avrilia Constantius, thậm chí không có thời gian để nghĩ xem mình đã gặp cô gái tóc đen này ở đâu. Cuối cùng, cô ta chỉ có thể gật đầu bất lực và nhanh chóng tránh sang một bên cùng chiếc rìu khổng lồ đáng sợ của mình.

Lucine không quan tâm đến những phản ứng nhỏ nhặt này. Cô giơ tay và nhẹ nhàng đẩy. Cánh cửa không có khóa hay cơ quan nào nhìn thấy được tự nhiên mở ra. Sau khi gật đầu nhẹ với ai đó vẫn đang tò mò nhìn chằm chằm vào Avrilia, cô bước vào phòng trước.

Willis đi sát phía sau. Cả hai bước vào lần lượt, nhưng lần này tộc trưởng già Aselius không theo. Thay vào đó, ông ở lại bên ngoài cùng Avrilia, mỉm cười nhìn họ bước vào.

Rất rõ ràng, thứ bên trong không thuộc về bộ tộc Hươu Rừng Tuyết Bộ. Và dù nó chứa đựng bí mật lớn hay có loại nguy hiểm nào đó, đây không phải thứ bất kỳ ai cũng có thể tiếp cận.

Nhận ra điều này, Willis, người vừa nhìn chằm chằm vào mắt cô ma cà rồng trẻ trong một cuộc đối đầu thầm lặng, cuối cùng trở nên nghiêm túc và thận trọng hơn.

"Cách~"

Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng. Trong không gian nhỏ giờ đây gần như hoàn toàn cô lập với bên ngoài, đôi mắt của tiểu thư mục sư di chuyển chậm rãi xung quanh, và cô nhanh chóng quan sát toàn bộ căn phòng.

Căn phòng này được giấu ở nơi sâu nhất trong lãnh địa của bộ tộc Hươu Rừng Tuyết Bộ, được một ma cà rồng cấp đại công tước canh gác trực tiếp, bảo vệ từng lớp. Nhưng dù vậy, cách bố trí của nó lại đơn giản. Một chiếc giường gỗ nhỏ, một chiếc bàn, và mặc dù mọi thứ có vẻ được lau chùi sạch sẽ, giá sách trống rỗng và những vết cũ trên đồ đạc rõ ràng cho thấy không ai sống ở đây trong một thời gian rất dài.

"Vậy nơi này là...?"

"Đây là ngôi nhà cũ nơi vị sáng lập của chúng ta, Thần Khởi Nguyên Chi Huyết, Constantius, từng sinh sống."

"Hả?"

Willis đã đoán được điều gì đó từ trước, nhưng nghe Lucine nói một cách thoải mái như vậy vẫn khiến cô ngạc nhiên.

"Nơi kiểu này ư? Người đó là một vị thần, đúng không? Ít nhất các ngươi cũng nên xây một ngôi đền khổng lồ và thờ phụng đàng hoàng chứ?"

Lucine lắc đầu, giọng nói trầm ổn.

"Không phải chúng ta không muốn. Đó là yêu cầu của chính Mẫu Thần. Sự thật là, từ khi Ngài tạo ra chủng tộc ma cà rồng cho đến ngày Ngài qua đời, Ngài đã dành phần lớn cuộc đời dài của mình ẩn náu trong căn phòng nhỏ bé này. Chỉ có chúng ta, vài hoàng tử và công chúa trực hệ, thỉnh thoảng mới có cơ hội gặp Ngài."

"Nhưng... Mẫu Thần thực ra không phải là người thích nơi yên tĩnh. Thành thật mà nói, Ngài yêu thích những thứ náo nhiệt và không thể ngồi yên. Ngài rất năng động và hoạt bát. Mỗi lần gặp mặt, Ngài sẽ thoải mái trò chuyện với ta như thể chúng ta ngang hàng."

"Thậm chí có một lời đồn... rằng một trong những lý do chính Ngài tạo ra chủng tộc ma cà rồng ngay từ đầu là vì Ngài muốn có bạn đồng hành để xua tan sự buồn chán."

"Nếu phải nói... tính cách của Ngài thực ra hơi giống với Avrilia."

"Ồ..."

Đến lúc này, ý nghĩa Lucine muốn diễn đạt đã rất rõ ràng. Tiểu thư mục sư gật đầu như thể đột nhiên hiểu ra.

"Ta hiểu rồi. Vậy không phải là Ngài muốn chạy nhảy bên ngoài hay ở trong một ngôi đền lớn náo nhiệt. Mà là vì một lý do nào đó... một nỗi đau trong lòng Ngài, khiến Ngài không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ẩn náu ở đây một mình... đúng không?"

Công chúa ma cà rồng thở dài nhẹ.

"Đúng vậy... đó là cái giá, và cũng là lời nguyền. Mẫu thân của ta đã đạt được điều mà không sinh linh nào khác giống Ngài, thậm chí cả 【Ngũ Nghịch Thần】, có thể làm được. Ngài đã dũng cảm bước qua một ranh giới đỏ mà ngay cả các vị thần cũng không dám chạm tới, không dám tưởng tượng, hoặc không bao giờ có cơ hội vượt qua."

"Ngài đã thành công. Đó là điều chưa từng được thực hiện trước đây, gần như thuộc về một kỷ nguyên khác, điều gì đó vượt ngoài tưởng tượng. Một vị thần hoàn toàn mới, một chủng tộc hoàn toàn mới, thậm chí là những quy luật thế giới hoàn toàn mới chưa từng tồn tại trước đây. Nhưng... Ngài cũng đã thất bại."

"Sự ra đời của một vị thần liên quan đến vô số nhân quả. Không có gì có thể hoàn hảo. Mẫu thân của ta như vậy, và chúng ta, chủng tộc ma cà rồng mà Ngài tạo ra cũng vậy. Có lẽ con đường này ngay từ đầu đã định sẵn là bất khả thi. Nhưng Ngài có thể nhìn thấy rõ ràng, ngay cả trong những khoảnh khắc cuối cùng... Ngài chưa bao giờ hối hận điều gì."

Trong khi nói, Lucine, người trông như một cô bé mười ba, mười bốn tuổi nhưng thực ra đã sống hàng nghìn năm, giơ tay phải lên.

Ánh sáng đỏ máu tụ lại trong lòng bàn tay cô và hình thành một cây thương ma thuật dài, kỳ lạ và tuyệt đẹp. Đó là 【Thần Sát Chi Thương: Longinus】, một cây thương hấp thụ quy luật thần tính, một vũ khí tối thượng gần như cấp Thái Sơ Thánh Khí.

Nhưng lần này, Lucine không sử dụng vũ khí thần thánh không thể ngăn cản này để tấn công ai. Cô chỉ đơn giản cầm nó, bước đến giữa phòng, quay mũi thương xuống dưới, và đâm thẳng xuống sàn.

"Vù~!"

Trông có vẻ không có gì đặc biệt, nhưng ngay khi cây thương màu máu chạm vào sàn nhà, những gợn sóng nhìn thấy được lan tỏa khắp mặt đất!

Dưới ánh mắt ngạc nhiên của tiểu thư mục sư, 【Thần Sát Chi Thương: Longinus】 từ từ chìm vào sàn nhà như thể đang được đẩy vào bùn mềm. Như thể có thứ gì đó không thể diễn tả đã được đánh thức, một sức mạnh mênh mông, áp đảo dâng lên từ cây thương, không thuộc về chính cây thương, biến thành tia chớp vàng-đỏ nhảy múa điên cuồng xung quanh nó!

"Xèo... xèo...!"

Những tia lửa vàng nhấp nháy có vẻ rất bất ổn. Qua cây thương, chúng thậm chí lan sang cơ thể Lucine khi cô nắm chặt nó, đổ ma lực vào đó. Mái tóc đỏ sẫm của cô trông như được bao bọc trong một thứ ánh sáng kỳ lạ sâu thẳm.

"Khắc...!"

Không thể chịu đựng được sức mạnh của nguồn năng lượng vàng-đỏ đó, cô loli nhỏ bỗng ho mạnh. Ngực cô lên xuống dữ dội, và một vệt máu mỏng trượt không kiểm soát được từ khóe môi. Ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên không đều và yếu ớt.

Thấy vậy, Willis cau mày và chuẩn bị bước tới. Nhưng Lucine, như thể cảm nhận được ý định của cô, đột nhiên hét lên,

"Đừng can thiệp! Đây là điều ta phải làm, bổn phận của chính ta... Ta có thể xử lý được!"

"Này này, ngươi... ngươi thực sự bướng bỉnh đến vậy sao? Thà chịu đựng còn hơn thừa nhận cần giúp đỡ à?"

Dù lo lắng, tiểu thư mục sư cuối cùng vẫn dừng lại một cách vâng lời. Cô khoanh tay với vẻ mặt bực bội.

Willis biết rất rõ hiệu trưởng học viện có tính cách như thế nào. Vì Lucine đã bày tỏ rõ lập trường của mình, can thiệp bây giờ có lẽ chỉ khiến mọi thứ tồi tệ hơn và vô ích.

</text>
</chapter>
<chapter number="180" volume="9">
<title>Bản chất của một vị thần</title>
<text>
Hơn nữa, Willis thực sự cần một môi trường ổn định để cẩn thận quan sát thứ mà Lucine sắp lấy ra.

Sau khi nghe những gì Lucine vừa nói, và nghĩ về mọi thứ cô đã thấy trước đó, cô đã có một ý tưởng sơ bộ về toàn bộ câu chuyện, bao gồm cả bí mật ẩn giấu trong Constantius. Giờ đây, tất cả những gì còn lại chỉ là xác nhận nó.

"Zzz… zzzzzz!!!"

Tia sét vàng trở nên dày hơn và mạnh mẽ hơn, như thể sức mạnh bên trong nó đang tăng cao hơn nữa khi thức tỉnh. Bị áp đặt bởi sức mạnh rõ ràng không hề bình thường này, thân hình vốn đã nhỏ bé và gầy guộc của Lucine run rẩy một cách rõ rệt. Dù vậy, cô vẫn nắm chặt cây thương bằng cả hai tay, cố gắng hết sức để kiểm soát nó.

Rồi đột nhiên—"Pff!"

Cô loli nhỏ nhắn phun ra một ngụm máu lớn!

Đối với chủng tộc ma cà rồng, máu chính là nguồn gốc và cốt lõi sức mạnh của họ. Dù chiến đấu khốc liệt đến đâu, họ luôn cố gắng tránh mất nó. Quy tắc này không khác gì ngay cả đối với một công chúa như Lucine Constantius.

Nôn máu như thế này, hoàn toàn mất kiểm soát, có nghĩa là cô đã bị thương rất nghiêm trọng rồi. Ngay cả khi bỏ qua mọi thứ khác, chỉ riêng việc mất máu này có lẽ còn nghiêm trọng hơn cả những nữ hoàng tử ma cà rồng bị Hồng Nhan chém hai nhát trước đó.

Thấy Lucine hành động như thể không quan tâm đến mạng sống của mình, Willis không khỏi nhíu mày lần nữa. Nhưng vì Lucine đã cảnh báo cô trước đó, cô không dám lao vào một cách hấp tấp.

Dù sao thì cô cũng đã ở đây rồi. Ngay cả khi có chuyện gì lớn xảy ra, chủng tộc ma cà rồng có thể chất đặc biệt, nhưng không phải là Willis không thể xử lý được.

Có lẽ… đúng không?

Ngay khi cô đang suy nghĩ phép hồi sinh nào sẽ phù hợp nhất, ở phía bên kia, máu tươi rời khỏi cơ thể Lucine nhanh chóng bị hấp thụ vào thân của Thần Sát Chi Thương như thể bị kéo bởi một lực nào đó. Máu lập tức khiến ánh sáng đỏ bùng lên.

Với sự thúc đẩy thêm này, thứ đang được kéo lên từ dưới lòng đất cuối cùng cũng lộ diện.

Đó là ánh sáng và bóng tối.

Nó không có hình dạng vật lý thực sự, giống như một đám sương mù mờ ảo. Nó lơ lửng gần đầu mũi Thần Sát Chi Thương, tạo thành một quả cầu khoảng bằng quả bóng đá. Ánh sáng vàng-đỏ chảy qua bề mặt của nó như một vòng sao. Nó trông một phần giống như máu cô đặc, và một phần giống như những ký hiệu huyền bí tỏa sáng.

Khoan đã… cái này… cái này là—!?

Nhìn thấy nó, hay chính xác hơn, nhìn thấy những ký hiệu huyền bí đó, Willis sửng sốt. Nhưng trước khi cô có thể suy nghĩ thêm, Lucine, người vừa mới kéo cây thương và ánh sáng vàng-đỏ lên khỏi mặt đất, đột nhiên loạng choạng và suýt ngã.

"Này! Cậu không chết đâu chứ!?"

Willis nhanh chóng bước tới đỡ lấy cô, và sau khi suy nghĩ một lúc, cô thi triển hai phép chữa trị cấp trung-thấp.

Đó là những phép thuật thánh quang thuần túy. Chủng tộc ma cà rồng thực sự thích ban đêm hơn, nhưng họ thực ra không phải là sinh vật tà ác thuộc hệ tối, vì vậy hiệu quả chữa trị sẽ không bị suy yếu, và chắc chắn sẽ không biến thành sát thương.

Quả nhiên, sau hai phép thuật, khuôn mặt nhợt nhạt của Lucine nhanh chóng lấy lại chút màu sắc. Cô lắc đầu, nhẹ nhàng đẩy tay Willis ra, từ chối thể hiện bất kỳ sự yếu đuối nào trước mặt cô. Cô thẳng lưng, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh hơi thở, và nói với vẻ khó chịu.

"Cậu có háo hức muốn thấy tôi chết đến vậy không? Tôi đã nói với cậu rồi là không sao. Tôi đã chuẩn bị cho việc này từ lâu rồi. Làm sao tôi có thể để bản thân rơi vào nguy hiểm thực sự được?"

"Wow~ Tôi không ngờ cậu vẫn còn cố tỏ ra mạnh mẽ."

Mặc dù cô nói đùa như vậy, sau khi thấy thái độ của cô gái kia, Willis khôn ngoan không tiếp tục tranh cãi về chuyện đó. Thay vào đó, cô nhanh chóng chuyển mắt lại về phía thứ mà hiệu trưởng đang cầm. Chính xác hơn, về phía ánh sáng vàng-đỏ kỳ lạ lơ lửng trên đầu mũi thương của cô. Biểu cảm của cô từ từ trở nên nghiêm túc.

"Vậy đây là… Khởi Nguyên chi Huyết mà cậu đã đề cập?"

"Ừm."

Cô bé gật đầu. Đôi mắt cô phức tạp khi nhìn vào ánh sáng tỏa ra, mang theo một sức mạnh sâu thẳm và huyền bí, gần như điểm khởi đầu của mọi tạo vật. Ánh mắt cô như đang nhìn vào mẹ mình, nhưng cũng chứa đựng một ý nghĩa khác. Chẳng bao lâu, cô chuyển mắt trở lại cô gái tóc đen trước mặt.

"Willis, cậu… đã thấy được bản chất thực sự của nó rồi phải không?"

"Bản chất thực sự của nó ư? Nếu phải nói thì thứ này thực sự phức tạp đấy~"

Nữ mục sư mỉm cười mà không đưa ra câu trả lời trực tiếp. Ý tưởng trước đó chỉ là một phỏng đoán mơ hồ đột nhiên trở nên rất rõ ràng trong tâm trí cô.

Nếu định nghĩa nó theo cách cơ bản nhất, hình dạng thực sự của ánh sáng này, không còn nghi ngờ gì nữa, là thứ được gọi là Thần cách.

— Thần cách của Thần Khởi Nguyên chi Huyết, Constantius.

Trở lại tại Học Viện Đô Thị, Lucine đã kể cho cô nghe về nguồn gốc và sức mạnh của Thần Sát Chi Thương. Cô nói cô đã tự tay dùng cây thương đó để giết Tổ Ma Cà Rồng, người tạo ra và là mẹ của cô. Vì vậy, thần cách của Tổ Ma Cà Rồng đã chảy vào cây thương sau cái chết của bà, biến 【Longinus】 thành một vũ khí gần với một Thái Sơ Thần Khí thực sự.

Nhưng dù vậy, vẫn có nhiều điều không hoàn toàn hợp lý.

Ví dụ, với sức mạnh thực sự và sự bất tử của một vị thần thực thụ, làm sao việc đâm vào tim bằng một cây thương thậm chí chưa phải là một thần khí hoàn chỉnh lại có thể giết chết bà một cách dễ dàng như vậy? Một vị thần thực sự không nên chết đơn giản như vậy.

Và tại sao Lucine lại giết mẹ mình, vị thần của chủng tộc ma cà rồng? Làm thế nào cô đánh bại được người mạnh hơn cô rất nhiều vào thời điểm đó, khi bản thân cô chưa bước vào cõi giới của các vị thần?

Vào thời điểm đó, cô không có bất kỳ thần khí nào như vậy.

Lucine chưa bao giờ giải thích những điều này. Willis tất nhiên có nghi ngờ, nhưng cô có thể thấy cô gái kia đang cố tình tránh chủ đề, nên cô không ép buộc thêm.

Sau đó, khi Tổ Ma Cà Rồng Constantius được cho là đã chết liên tục xuất hiện trước mặt cô lần này đến lần khác, Willis tự nhiên nhớ lại những câu hỏi cũ đó và thậm chí bắt đầu nghi ngờ liệu "cái chết" của Constantius có ẩn chứa sự thật bị che giấu hay không.

Nhưng vào thời điểm đó, rắc rối cứ liên tiếp ập đến, nên cô không có thời gian quay lại Sainz để hỏi Lucine trực tiếp. Và ngay cả khi cô có đi, cô cũng không chắc mình có thể thuyết phục Lucine tiết lộ những điều rõ ràng là bí mật như vậy. Vì vậy cô chỉ có thể gác lại tạm thời.

Giờ đây, hơn một năm sau, câu trả lời cuối cùng cũng bắt đầu xuất hiện.

Tổ Ma Cà Rồng mà Lucine đã giết một nghìn năm trước, Constantius đó…

Có lẽ bà không hoàn chỉnh.

Chính xác hơn, Tổ Ma Cà Rồng đó chỉ có một phần bản chất thực sự của vị thần thực thụ.

Vì vậy, Lucine mới có thể giết được bà. Và vì vậy, sức mạnh thần thánh chảy vào Thần Sát Chi Thương, nhưng vẫn thất bại trong việc biến nó thành một Thái Sơ Thần Khí hoàn toàn.

Tất nhiên, một Thái Sơ Thần Khí thực sự không phải là thứ con người có thể tạo ra. Ngay cả khi 【Longinus】 hấp thụ toàn bộ Thần cách vào thời điểm đó, nó có lẽ cũng chỉ vỡ tan dưới sức nặng của sức mạnh khủng khiếp như vậy. Vì vậy trạng thái này đã là tốt nhất mà nó có thể đạt được.

Willis thực sự không thể tin tất cả những điều này chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
</text>
</chapter>
</content>
</document>