<document>
<metadata>
<type>novel_chapters</type>
<volume>9</volume>
<chapters>208, 209</chapters>
<source_file>ch208_209.txt</source_file>
</metadata>

<content>
<chapter number="208" volume="9">
<title>Chiếc kén của một vị thần</title>
<text>
Nữ mục sư bất lực lắc đầu, nhưng ánh mắt cô vẫn theo cử chỉ của Lucine hướng về phía xa, nơi một sự hiện diện không thể bỏ qua hiện ra trong tầm nhìn.

Đó là một 【chiếc kén】.

Một chiếc kén vàng-đỏ.

Nó không được tạo từ da thịt, cũng chẳng xấu xí. Lớp vỏ ngoài trong suốt như pha lê, hoàn mỹ không tì vết, và bên trong, một thứ ánh sáng huyền bí đang được ấp ủ. Ánh sáng ấy tỏa ra vẻ rực rỡ đủ để chiếu sáng toàn bộ không gian rộng lớn, đứng sừng sững như trung tâm tuyệt đối của thế giới này.

Chiếc kén nằm ngủ yên tại chính giữa thế giới gương. Từ đó lan ra vô số những sợi tơ vừa thực vừa hư, kết nối chặt chẽ với vô số tấm gương phản chiếu đủ mọi cảnh tượng. Những đợt sóng sâu thẳm, nhịp nhàng lan tỏa như tiếng tim đập. Nó trông vừa như một trái quả lớn lên bằng cách nuôi dưỡng từ vạn vật, vừa như cột trụ then chốt giữ cho toàn bộ thế gi계 này không sụp đổ.

Nhìn vào chiếc kén vàng-đỏ dường như được rèn từ ánh sáng thuần khiết, Willis hoàn toàn không ngạc nhiên. Cô chỉ mỉm cười và quay sang Lucine.

"Cô có nhớ cách đây lâu rồi... ừm, mấy năm thì vẫn được tính là lâu chứ nhỉ? Hồi đó, khi tôi cùng đồng hành của mình đi khắp Vương quốc Liên hiệp Nhân loại, tôi từng tìm thấy dấu vết do chủng tộc ma cà rồng của cô để lại... con gái của cô."

"Đứa trẻ tên là Aphra Constantius. Trong tàn tích đầy rẫy vong hồn và hận thù đó, tôi cũng tìm thấy một tấm gương. Và bên trong thế giới gương ấy, tôi gặp một chiếc kén đã hình thành từ rất lâu rồi..."

Cô gái nhẹ nhàng lắc đầu, đầy cảm xúc.

"Phản chiếu, chủng tộc ma cà rồng, chiếc kén khổng lồ. Cảnh tượng giống hệt như bây giờ. Thế mà thời gian trôi qua chỉ trong chớp mắt. Chuyện xảy ra hồi đó vẫn còn rõ mồn một trong tâm trí tôi, nhưng cảm giác như mọi thứ đã thay đổi chỉ trong một khoảnh khắc."

Lucine có vẻ ngạc nhiên khi cô gái lại nói những điều như thế. Cô đứng im một giây, rồi để lộ một nụ cười nhẹ nhõm.

"Tôi nghĩ mình đã nói với cô rồi, vài năm chẳng khác gì một thoáng qua đối với những sinh vật trường thọ như chúng ta. Nếu quá bám víu vào những thay đổi nhỏ nhặt xung quanh, cuộc sống sẽ trở nên rất, rất mệt mỏi đối với những người như cô và tôi..."

Cô lúc đầu nói bằng giọng điệu già dặn, khôn ngoan, giảng giải với cô gái từ vị trí cao hơn. Trước khi Willis kịp phồng má lên khó chịu và cãi lại, Lucine tiếp tục.

"Nhưng thành thật mà nói, tôi không ghét cách suy nghĩ này của cô đâu. Suy cho cùng, nếu cô thực sự là một vị thần xa cách, nhìn xuống mọi thứ và phớt lờ trần thế, thì không đời nào chúng ta có thể gặp nhau và trở nên thân thiết như thế này, đúng không~?"

"...?"

Ngạc nhiên nhìn nụ cười chân thành trên khuôn mặt hiệu trưởng học viện, thứ mà cô hầu như không bao giờ để lộ, Willis há miệng, nhưng cuối cùng chỉ có thể lắc đầu và phàn nàn.

"Cô biết không... đột nhiên cảm xúc như vậy vào thời điểm quan trọng thế này, cô có nhận ra đó thường là kiểu điều mà các nhân vật làm ngay trước khi bị giết không? Nếu đây là một câu chuyện, cô sẽ không sống sót quá ba chương sau khi nói thế..."

"Ơ, tệ đến vậy sao...? Đừng nhìn bề ngoài. Thực ra tôi rất trọng mạng sống đấy. Tôi vẫn muốn tiếp tục sống, tận mắt chứng kiến học viện phát triển mạnh mẽ hơn, và xem những đứa trẻ lớn lên trở thành người có ích~"

"Thấy chưa! Cô lại làm vậy nữa rồi! Cô vẫn đang dựng cờ tử thần đấy! Thôi đừng nói nữa!!!"

Ngay khi nữ mục sư và hiệu trưởng học viện đang tranh cãi về những điều kỳ quặc và vô nghĩa này, chiếc kén khổng lồ vàng-đỏ ở trung tâm thế giới đột nhiên rung động mạnh mẽ thêm một lần nữa!

"Thình! Thình! Thình!!!"

Nhịp điệu ngày càng nhanh hơn, thậm chí còn phát ra những gợn sóng ánh sáng và bóng tối có thể nhìn thấy lan tỏa nhanh chóng về mọi phía!

Ánh sáng vàng-đỏ, vốn đã đủ sáng để chiếu rọi toàn bộ thế giới gương, càng trở nên chói lọi hơn. Bất cứ nơi nào những gợn sóng đó đi qua, hầu như tất cả sinh vật được phản chiếu trong gương dường như nhận được lời triệu hồi, quỳ gối và thờ phụng sự tồn tại tối cao đứng ở chiều không gian cao hơn, tỏa sáng với ánh sáng vô tận.

Những sợi tơ kết nối với chiếc kén vàng xoắn vặn khẩn thiết, gửi những dòng năng lượng và dưỡng chất ngày càng lớn vào trong. Mặt trời vàng-đỏ đang từ từ mọc lên. Ngay cả Willis và cô gái kia cũng ngừng tranh cãi về những chuyện vặt vãnh và cùng quay lại nhìn thêm một lần nữa.

"Này này... trông có vẻ gã đó sắp thành công rồi. Cô không định can thiệp và ngăn lại sao?"

Nghe thấy lời khiêu khích hơi bất an từ người bên cạnh, hiệu trưởng học viện đáp lại mà thậm chí không quay đầu.

"Sao cô không làm đi?"

"À, à~ đây là chuyện gia đình của chủng tộc ma cà rồng cô mà. Với tư cách người ngoài, cảm giác không thực sự phù hợp để tôi can thiệp quá nhiều, đúng không? Trừ khi vị Công chúa đáng kính thể hiện đủ thành ý và cầu xin thảm thiết~ thì tôi có thể cân nhắc giúp một chút?"

"Hừ..."

Lucine liếc mắt khinh thường kẻ cơ hội đang cố lợi dụng tình hình. Biểu cảm của cô vẫn bình tĩnh khi nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tôi hiểu Enoch quá rõ. Nếu hắn dám làm điều này ngay trước mặt chúng ta, nghĩa là quá trình không còn có thể đảo ngược hay ngăn chặn được nữa. Thay vì lãng phí sức lực vào việc vô ích, tốt hơn là dồn năng lượng và chuẩn bị cho trận chiến thực sự quyết định."

"Còn cô... Willis, cô trông cực kỳ tự tin. Có phải vì cô hoàn toàn tin tưởng vào sức mạnh của mình không? Nhưng theo những gì tôi biết, cô không phải kiểu người kiêu ngạo mù quáng. Vậy chính xác cô đang dựa vào cái gì?"

"Ừm-hừm~ có thể là gì nhỉ~?"

Nữ mục sư lại mỉm cười, nhưng trước khi cô kịp nói thêm, chiếc kén vàng-đỏ rực rỡ ở xa cuối cùng cũng bùng nổ hoàn toàn!

"Vmmm~!!!!!!!"

Đợt sóng này mạnh hơn nhiều so với bất kỳ gợn sóng nào trước đó, rộng lớn như một vòng sao vỡ tung. Bất cứ nơi nào nó đi qua, hơn chín mươi chín phần trăm số gương trên trời dưới đất vỡ tan cùng một lúc!

Thế nhưng đây không phải sự phá hủy thuần túy. Sau khi vỡ vụn, những mảnh gương dường như bị lực hấp dẫn kéo, tụ họp lại với nhau một lần nữa, tất cả hòa nhập và bị hấp thụ vào vòng sao chói lọi đó.

【Chiếc kén】 nhanh chóng giãn nở. Không gian bên trong 【Gương Hư Thực】 dường như sụp đổ và tái thiết với tốc độ cực nhanh. Willis thoải mái giơ tay lên, và những quy luật tối thượng tụ họp quanh cô và Lucine, tạo thành một vùng an toàn nhỏ bé chỉ rộng vài bước khi sóng xung kích lan tỏa ra ngoài. Trong khi đó, cô bình tĩnh quan sát chiếc kén vàng ở xa, trông như sắp nở, như thể đang chờ đợi điều gì đó.

Cuối cùng, vầng hào quang ánh sáng giãn nở vô tận dường như đạt đến giới hạn. Toàn bộ thế giới gương đột nhiên đứng im, như thể chính thời gian cũng tạm dừng. Rồi, với tốc độ nhanh hơn hàng triệu lần so với sự giãn nở, vòng sao lập tức co lại vào trong, ngưng tụ thành một điểm duy nhất!

"Bùm!!!!!!!!"

Điểm sáng vàng-đỏ đó bùng nổ như một siêu tân tinh, tụ họp thành sức mạnh khổng lồ có khả năng phá hủy mọi thứ. Nó biến thành một trụ ánh sáng gầm rú và lao thẳng về phía hai cô gái!

Gần như cùng lúc, nữ mục sư đã chuẩn bị sẵn giơ một tay lên và bình tĩnh đẩy về phía trước.

"Bùm bùm bùm bùm bùm bùm bùm bùm!!!!!!"

Đây là sức mạnh tuyệt đối chỉ thuộc về các vị thần, một cuộc đụng độ đỉnh cao. Chùm ánh sáng chói lọi, như thứ sinh ra từ trái tim mặt trời, đến trong tích tắc, thế nhưng nó dừng lại đột ngột chỉ cách vài phân trước bàn tay nhỏ nhắn, trắng nõn của cô gái tóc đen!

Ánh sáng, lớn gấp hàng nghìn lần so với thân hình nhỏ bé của cô và rực cháy như ngọn lửa sao, không thể tiến thêm được dù chỉ một tấc. Nó tản ra ngoài theo mọi hướng trên mặt phẳng. Những bức tường lửa cháy và vệt sáng gần như chia cả thế giới làm đôi, trong khi vô số chiếc lông vũ trắng mềm, nửa thực nửa hư, bị thổi bay bởi va chạm, rơi xuống như cơn mưa thánh từ trời.

Những hoa văn hình lông vũ trên chiếc áo choàng trắng của nữ mục sư tỏa sáng rực rỡ hơn bao giờ hết. Quyền năng của 【Phòng Thủ Tuyệt Đối】 một lần nữa thể hiện uy lực áp đảo của một thần khí chân chính. Willis vẫn bình tĩnh, một nụ cười mờ vẫn nở trên môi, như thể đang nâng cả bầu trời bằng một tay. Cô thậm chí còn rảnh rỗi quay đầu và mỉm cười với cô gái bên cạnh.

"Thế nào, thế nào? Lá bài tẩy ẩn giấu này của tôi ít nhất cũng hơi hữu ích chứ nhỉ?"

"Hừ... cô thực sự đẩy nhận thức của tôi xa hơn mỗi lần..."

Lucine bất lực lắc đầu. Cây Thương Tử Thần mà cô đã giơ lên trước đó từ từ hạ xuống. Cô trông hơi nhẹ nhõm, nhưng biểu cảm vẫn nghiêm túc.

"Đừng nới lỏng cảnh giác. Đây chỉ mới là khởi đầu. Phương pháp mà Enoch sử dụng thật điên rồ và phải trả giá rất lớn, nhưng nó thực sự có thể, theo một nghĩa nào đó, tái tạo vinh quang thực sự của cựu Thần Khởi Nguyên chi Huyết, và thậm chí..."

Cô ngước nhìn điểm sáng đang dâng lên mạnh mẽ phía trên chiếc kén khổng lồ. Trong đôi mắt đỏ như máu, hình ảnh phản chiếu ngày càng rõ ràng hơn khi cô gái nhỏ thì thầm nhẹ nhàng.

"...thậm chí còn mạnh hơn cựu 【Mẫu Thần】."

Không biết từ lúc nào, những vết nứt đã xuất hiện trên chiếc kén vàng.

Trong nơi mà ánh sáng và sức mạnh được rút lui vô tận tụ họp, một hình dáng rõ ràng, có thể nhìn thấy đang từ từ dâng lên.

Đó là một cô gái với mái tóc dài đỏ như máu.

Cô có ba cặp, tổng cộng sáu chiếc cánh làm từ ánh sáng. Hình dạng của chúng hơi giống với đôi cánh dơi của chủng tộc ma cà rồng, nhưng dài hơn, đẹp hơn, thuần khiết hơn và rực rỡ hơn. Khi dang rộng, những chiếc cánh chiếu ra một hình ảnh bóng ma rộng lớn hơn nhiều so với thân hình cô, thậm chí còn lớn hơn cả chiếc kén khổng lồ, gần như che phủ bầu trời, như một vầng hào quang thần thánh rực rỡ treo cao phía sau.

Điều đáng kinh ngạc nhất là mặc dù cả sáu chiếc cánh đều mọc từ cùng một cơ thể, chúng được phân chia rõ ràng thành bên trái và bên phải. Một bên tỏa sáng với ánh sáng đỏ-vàng thuần khiết, trong khi bên kia là màu đỏ thẫm như máu. Ngay cả những bóng ma giống hào quang kéo dài cũng theo sự phân chia sắc nét này, gần như nhuộm toàn bộ thế giới thành hai màu hoàn toàn khác nhau.

Cánh tay và chân của cô gái trông không khác gì của một ma cà rồng hay con người bình thường. Trong tay phải, cô cầm một vũ khí trông giống với 【Thương Tử Thần】, nhưng hình dạng dài của nó gần giống với một cây quyền trượng hơn. Làn da của cô gần như trong suốt, và ngay cả khi đứng đó, Willis và cô gái kia có thể rõ ràng nhìn thấy một ánh sáng vàng-đỏ nhẹ nhàng đập trong vùng tim cô.

Đó là 【trái tim】 của cô. Trung tâm kết nối những chiếc cánh được phân chia rõ ràng ở hai bên, và cũng dường như là trung tâm của cả thế giới. Với mỗi nhịp đập của ánh sáng đó, những đợt sóng nhịp điệu lan tỏa, khiến tâm trí run rẩy và bất an.

Willis biết chính xác đó là gì.

Cô không cố lấy Khởi Nguyên chi Huyết thật được cất trong kho đồ của mình ra. Không giống như Thương Tử Thần của Lucine, khái niệm và cấp bậc của Khởi Nguyên chi Huyết cao hơn nhiều so với thứ chỉ được kế thừa từ Tổ Ma Cà Rồng. Nó đại diện cho một sức mạnh thực sự mà ngay cả chính Constantius cũng chưa bao giờ hoàn toàn làm chủ được, một ánh sáng mà nguồn gốc của nó ngay cả sinh vật đó cũng không biết.

Bằng cách cưỡng ép định nghĩa "thật" và "giả", Enoch đã sao chép một vật thay thế bên trong 【Gương Hư Thực】 ngang bằng với Khởi Nguyên chi Huyết thật. Đây là một hành động cực kỳ liều lĩnh và vô trách nhiệm.

Không ai biết những thay đổi khủng khiếp nào về số phận và nhân quả sẽ xảy ra nếu hai phần Khởi Nguyên chi Huyết xuất hiện trong cùng một không gian cùng lúc. Willis hoàn toàn tự tin vào tình hình hiện tại, nên cô không có ý định đánh cược vào rủi ro chưa biết như vậy. Và chính xác vì Enoch chắc chắn về điều này nên hắn mới dám hành động táo bạo đến vậy.

Cuối cùng, đây chẳng qua là một kẻ điên đang chỉ đạo một canh bạc điên rồ.

Willis không có ý định, và cũng không cần, ngồi vào bàn cờ bạc và đánh cược với hắn. Vì vậy cô cần đưa ra một loại quân bài khác để đối phó với tình hình.

Nhưng trước đó...

"Nhân tiện, Lucine, cô biết cô gái nhỏ này là ai chứ? Ừm... ý tôi là, sau khi loại bỏ tất cả những thứ lộn xộn và kỳ quặc, phần còn lại."

Hiệu trưởng học viện, vốn đang chuẩn bị hành động, hơi đứng im. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô gật đầu.

"Ý cô là Valentia Constantius, đúng không? Tôi thực sự không ngờ cơ thể này lại phù hợp với Khởi Nguyên chi Huyết đến vậy. Có lẽ những di hài được Enoch mang đi sau khi Mẫu Thần ngã xuống chưa bao giờ hoàn toàn mất đi sức sống. Hoặc có thể hắn đã bí mật làm điều gì đó sau lưng. Nhưng bây giờ, tất cả những điều đó đều không thực sự quan trọng nữa."

"Không, nó quan trọng."

Nữ mục sư lộ biểu cảm rõ ràng nói rằng, "Cô thực sự chẳng hiểu gì cả," và bất lực lắc đầu.

"Cô quá không quan tâm đến những người xung quanh mình. Cô không bao giờ thực sự biết họ đang nghĩ gì hay họ cần gì. Chính xác vì vậy mà bi kịch như chuyện xảy ra với Aphra hồi đó mới xuất hiện."

"Dù sao đi nữa, cứ đứng đó và xem kỹ đi. Cô gái nhỏ đó đã gạt bỏ lòng tự trọng và phẩm giá để cầu xin tôi. Vì vậy, ít nhất tôi cũng nên làm điều gì đó, đúng không?"

"?"

Hiệu trưởng học viện nghiêng đầu, hoàn toàn bối rối.

"Ý cô là gì?"

"Ý tôi là..."

Cô gái tóc đen mỉm cười nhẹ. Đôi mắt bạc-xanh của cô dường như vượt qua khoảng cách rộng lớn và đụng độ trực tiếp với đôi mắt vàng lạnh lùng, thần thánh của cô gái tóc đỏ ở xa. Cô giơ cao cây trượng thánh lên không trung.

"Tôi sẽ đưa cô ấy đi!!!"
</text>
</chapter>

<chapter number="209" volume="9">
<title>Chiếc kén của một vị thần (2)</title>
<text>
<chapter number="209" volume="9">
<title>Con Búp Bê</title>
<text>
Hỗn loạn.

Cảm giác như thể cô đang chìm sâu vào trong bùn đặc.

Sau một khoảng thời gian không xác định, cô gái từ từ lấy lại được chút ý thức mờ nhạt bên trong làn sương mù.

Với nỗ lực lớn lao, cô mở mắt ra, cố gắng nhìn rõ xung quanh. Nhưng tất cả những gì cô có thể thấy chỉ là khoảng không mờ ảo. Làn sương vàng đặc quánh vô tận chặn đứng mọi giác quan của cô. Ngoài việc chỉ có thể cố gắng đưa tầm nhìn ra xa một chút, cô thậm chí không thể cử động dù chỉ một ngón tay.

…Chính xác chuyện gì đã xảy ra?

Cô cố gắng sắp xếp lại tình hình, nhưng ký ức của cô dường như bị vướng víu sâu trong làn sương vàng. Cô gái không thể nhớ ra mình đến nơi này như thế nào, cũng không biết tại sao lại trở thành như vậy. Cô… thậm chí không thể nhớ ra tên của chính mình hay bất kỳ phần nào trong quá khứ.

Như một tờ giấy trắng hoàn toàn bị tẩy sạch, như một con búp bê vô hồn, không có suy nghĩ. Cô chỉ có thể yếu ớt để người khác sắp xếp, tô vẽ và điều khiển.

Không nên như thế này.

Cô không thể nhớ quá khứ, cũng không thể nhìn thấy tương lai. Thế nhưng, trong góc sâu nhất của trái tim, có thứ gì đó đang lặng lẽ run rẩy. Một giọng nói rất mờ nhạt, gần như không thể nghe thấy, đang tuyệt vọng hét lên điều gì đó. Nó khiến cô gái cảm thấy bất an và khuấy động những suy nghĩ không biết từ đâu mà ra.

Không thể cứ thế này. Cô phải… làm gì đó.

Nhưng cô có thể làm gì?

Bị mắc kẹt trong làn sương vàng này, cô thậm chí không có sức lực để cử động, huống chi là nhấc một ngón tay. Cô có thể làm được gì chứ?

Ngay khi cô gái cảm thấy hoàn toàn bất lực, không biết phải làm gì, và sắp chìm vào giấc ngủ một lần nữa dưới làn sóng buồn ngủ, một tia sáng mờ nhạt như ngôi sao đột nhiên nở rộ trước mắt cô.

"Humm~"

Ánh sao vàng nhạt không chói lọi. Nó như một giọt mưa rơi xuống biển. Thế nhưng những gợn sóng nhẹ nhàng nó tạo ra lại như một cục tẩy mạnh mẽ, quét sạch những phần lớn làn sương vàng xung quanh cô.

Mặc dù chưa hoàn toàn trong sạch và vẫn trông mờ ảo, cuối cùng cô cũng có thể thoáng nhìn thấy xung quanh.

"Đây là…!"

Cô thấy vô số tấm gương trong thế giới trống rỗng vỡ tan với tiếng gầm lớn. Những mảnh vỡ của chúng biến thành những vòng sao rộng lớn quét về phía cô. Cô cũng thấy, ở phía xa xa, một bóng người đứng giữa không trung, lông vũ trắng đầy trời. Cô gái có cánh cầm quyền trượng trông thiêng liêng và đẹp đến nghẹt thở.

Cảnh tượng hùng vĩ và tráng lệ đó khắc sâu vào trái tim vẫn còn mơ hồ của cô gái. Cô thậm chí không nhận ra mình đã lấy lại được khả năng nói. Ngay khi cô sắp kêu lên vì sốc, một giọng nữ trong trẻo khác đột nhiên thì thầm bên tai cô.

"Shh… đừng làm ồn. Nếu người đó phát hiện quá sớm, ngay cả ta cũng không thể cứu ngươi~"

"…?"

Nghe thấy giọng nói hơi quen thuộc đó, như thể một cò súng đã được bóp, ký ức quá khứ của cô cuối cùng cũng ùa về như lũ lụt. Cô gái tên Valentia Constantius nhớ ra tên mình, quá khứ của mình, và sinh linh đáng lẽ sở hữu giọng nói đó.

"Có phải… tiểu thư Willis không?"

Họ chỉ gặp nhau một lần, thế nhưng vì lý do nào đó, Valentia bản năng làm theo lời cảnh báo của cô. Cô hạ giọng xuống càng nhiều càng tốt, rồi muộn màng nhìn xuống cơ thể mình.

Lúc này cô mới nhận ra mình đang bị phong ấn bên trong một quả cầu ánh sáng vàng kỳ lạ. Một rào chắn trong suốt như pha lê, cứng chắc bao bọc hoàn toàn từ đầu đến chân. Không gian bên trong nhỏ đến mức còn chật hơn cả quan tài pha lê cô từng nằm trong đó. Cô chỉ có thể vừa khít bên trong bằng cách cuộn tròn cơ thể.

Không lạ gì cô hoàn toàn không thể cử động trước đó.

Hả? Khoan đã…

Chính xác khi nào cô… từng nằm trong quan tài?

"Ưh…"

Những cơn đau đầu nhói như xé toạc ùa đến. Cô gái nhíu mày chặt khi những ký ức còn cũ hơn, những ký ức thậm chí không thuộc về Valentia Constantius, từ từ nổi lên từ sâu thẳm trong linh hồn cô.

…Cô nhớ ra rồi.

Quá khứ bị phong ấn đó.

Lần đầu tiên cô mở mắt và tỉnh dậy bên trong chiếc quan tài pha lê cực kỳ xa hoa đó. Người đàn ông tên Enoch Constantius đã quỳ trước mặt cô, gọi cô là "Mẹ" với vẻ phấn khích, thậm chí điên cuồng.

Nhưng lúc đó, cô gần như là một tờ giấy trắng. Cô không biết mình là ai, không có ký ức về quá khứ, và thậm chí không có kỹ năng ngôn ngữ cơ bản hay giá trị quan. Đối mặt với sự tận tụy và thân mật quá mức của người đàn ông, tất cả những gì cô cảm thấy chỉ là nỗi sợ hãi bản năng.

Vì vậy cô tự nhiên co rúm lại. Người đàn ông rất nhạy bén và ngay lập tức nhận ra có gì đó không ổn. Ông bắt đầu hỏi cô những câu hỏi, những câu hỏi mà cô gái không có ký ức và thậm chí không thể hiểu được.

Cô không có lựa chọn nào khác ngoài im lặng.

Vì vậy người đàn ông tự xưng là Enoch cũng im lặng.

Sau đó, ông đưa cô đi và giữ cô trong một lâu đài cổ xa hoa nhưng hoàn toàn trống rỗng. Ông không còn hỏi những câu hỏi kỳ lạ hay đưa ra những yêu cầu lạ lùng như khi họ mới gặp nhau. Ông chỉ đơn giản cung cấp mọi thứ cô gái cần cho cuộc sống hàng ngày và để cô sống yên tĩnh ở đó một mình.

Người đàn ông được biết đến là Enoch dường như rất bận rộn, thế nhưng ông vẫn xuất hiện thường xuyên. Ông chăm sóc nhu cầu hàng ngày của cô và dạy cô đủ loại kiến thức cơ bản và thường thức. Ông đối xử với cô cực kỳ dịu dàng, gần như đến mức hoàn hảo, nhưng… ông không bao giờ gọi cô là "Mẹ" nữa, dù chỉ một lần, như ông đã làm khi họ mới gặp nhau.

Lúc đó, cô không hiểu tại sao lại như vậy, hay điều đó có ý nghĩa gì. Mới sinh ra, cô gái như một chú gà con, bản năng phụ thuộc vào người duy nhất cô có thể tương tác. Cô không biết thế giới bên ngoài như thế nào và thậm chí không thể hiểu đầy đủ khái niệm đó.

Cô như một con chim vàng anh được nuôi trong lồng. Người đàn ông cho cô gần như mọi thứ ông có thể cho, ngoại trừ ông sẽ không bao giờ cho phép cô rời khỏi lâu đài và bước vào thế giới bên ngoài.

Và thế là, vài năm trôi qua trong chớp mắt.

Mặc dù cô không thể rời khỏi lâu đài và không có ai để nói chuyện ngoài Enoch, vì lý do nào đó ông thường dạy cô cách đọc và chia sẻ kiến thức và lịch sử với cô. Lâu đài cũng có nhiều cuốn sách dường như là một phần trong bộ sưu tập của ông. Kết quả là, ngoài việc ngủ và dành thời gian với Enoch, cô gái dành gần như toàn bộ thời gian rảnh để đọc sách.

Qua sách vở, hiểu biết của cô về thế giới và giá trị quan từ từ trở nên hoàn chỉnh. Chỉ trong vài năm, cô đọc hết tất cả sách trong lâu đài. Enoch dường như biết sở thích của cô, và mỗi lần gặp nhau, ông sẽ mang cho cô những cuốn sách mới và thú vị. Nhưng…

Cô bắt đầu cảm thấy điều này không còn đủ nữa.

Càng đọc và tưởng tượng những cảnh được miêu tả trong những dòng chữ đó, cô càng khao khát được tận mắt nhìn thấy thế giới bên ngoài. Cô không hiểu tại sao mình không thể rời khỏi lâu đài, hay tại sao mình không thể có tên riêng như những nhân vật trong sách. Vô số suy nghĩ kỳ lạ mọc dại trong trái tim cô. Đây là khởi đầu của sự phản kháng, ý chí đầu tiên đi ngược lại người mà cô phụ thuộc.

Lúc đầu, cô gái cảm thấy sợ hãi và bất an. Cô lo lắng rằng những suy nghĩ này sẽ khiến người đàn ông rời bỏ cô hoặc tức giận, vì vậy cô giữ chúng chặt chẽ trong lòng. Nhưng một khi ý tưởng xuất hiện, nó phát triển như ngọn lửa không thể ngăn cản, dâng cao và mạnh mẽ hơn cho đến khi không thể kìm nén được nữa.

Cuối cùng, một ngày nọ, cô tập hợp can đảm và hỏi Enoch câu hỏi này. Nhìn người đàn ông đột nhiên chìm vào im lặng, cô gái tràn ngập lo lắng. Thế nhưng, trái với sự ngạc nhiên của cô, Enoch không tức giận. Sau khi suy nghĩ lâu, ông đưa ra cho cô một giải pháp.

Cô có thể có tên riêng. Cô có thể thử gặp gỡ những sinh linh khác và trải nghiệm một cuộc sống khác. Nhưng cô không được hành động liều lĩnh. Cái giá là cô phải từ bỏ mọi thứ mình có bây giờ, đối mặt với thế giới bên ngoài bằng một danh tính và ngoại hình mới, và thậm chí phải tạm thời phong ấn phần lớn ký ức cho đến thời điểm đó.

Đây là điều kiện duy nhất Enoch Constantius đưa ra.

Cô gái tự nhiên cảm thấy bối rối. Cô không hiểu tất cả những điều này có ý nghĩa gì. Nhưng vì lòng tin tưởng, và sự tò mò vô bờ bến về thế giới bên ngoài, cô không do dự lâu và cuối cùng đồng ý với điều kiện của người đàn ông.

Và thế là, Enoch tổ chức một nghi lễ đặc biệt cho cô.

Từ ngày đó, cô có được cái tên Valentia Constantius và trở thành một sinh linh thực sự, độc lập.

"Cha…"

Hơn ba trăm năm sau, giờ đây khi đã lấy lại ký ức quá khứ, Valentia cuối cùng dường như hiểu được nhiều điều.

Trái tim cô tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Cô thực sự không biết mình nên biết ơn Enoch Constantius vì ba trăm năm dài cuộc sống ông cho cô… hay ghét ông vì đã không thương xót và tự tay xóa bỏ đứa con gái mà chính ông đã nuôi dưỡng.

Có lẽ, ngay từ khoảnh khắc ông thực hiện nghi lễ đó, người đàn ông mà cô đã gọi là "cha" suốt ba trăm năm đã đưa ra quyết định ngày hôm nay rồi. Nếu vậy, cuộc sống này, định mệnh vô nghĩa ngay từ đầu, có phải chẳng qua chỉ là hành động từ bi cuối cùng từ Đại Công tước đầu tiên của chủng tộc ma cà rồng?

Thật… lố bịch.

Cô nên tức giận. Cô nên ghét sự lạnh lùng của ông. Nhưng tại sao nước mắt vẫn không ngừng chảy từ đôi mắt cô…?

"Hah…"

Như thể cảm nhận được trạng thái của Valentia, giọng nói của cô gái từ hư không mang theo chút bất lực, như thể cô đã biết chính xác chuyện gì đã xảy ra với cô. Cô nói nhẹ nhàng.

"Được rồi, được rồi… Dù ngươi định đối mặt với điều này như thế nào, bây giờ không phải lúc để chìm đắm trong nỗi buồn của chính mình. Nghe này, Valentia, không còn nhiều thời gian để giải thích từ từ. Nếu ngươi muốn sống, và nếu ngươi không muốn sự tồn tại gọi là Valentia Constantius trở nên vô nghĩa, thì hãy làm theo chỉ dẫn của ta tiếp theo."

"Ngươi chỉ có một cơ hội. Ta sẽ làm mọi thứ có thể để giúp từ bên ngoài. Nhưng việc này thành công hay không vẫn hoàn toàn phụ thuộc vào ngươi. Chính xác hơn, vào ý chí sống sót của ngươi mạnh mẽ đến mức nào. Ngươi hiểu chứ?"
</text>
</chapter>
</content>
</document>