<document>
<metadata>
<type>novel_chapters</type>
<volume>9</volume>
<chapters>203, 204</chapters>
<source_file>ch203_204.txt</source_file>
</metadata>

<content>
<chapter number="203" volume="9">
<title>Vị Thần Không Phải Thần</title>
<text>
"Cái, cái, cái gì mà ngươi lắp bắp vậy? Một đống vô nghĩa…"

"Nào, nào, nếu có gan thì chém ta đi. Nếu ngươi thực sự muốn người trong vòng tay mình không còn cứu vãn được nữa, cứ làm đi. Ngươi định dọa ai?"

Cô gái tóc đen nói với giọng điệu tùy tiện, nhưng khiến Aiden phải đóng băng một lúc. Ma lực hắn vừa cố gắng tụ tập đột nhiên đình trệ trở lại. Hắn nhìn chằm chằm vào cô với đôi mắt đỏ máu đầy hoài nghi.

"N-ngươi sẵn sàng cứu Etheryn? Nhưng Nguyên Huyết của nàng đã gần như bị thiêu rụi hoàn toàn trong trận chiến. Ngay cả khi một vị thần đích thân giáng lâm…"

Willis lăn mắt, rõ ràng không hứng thú giải thích gì cả. Cô chỉ đơn giản ngồi xổm xuống trước mặt họ và nhẹ nhàng đặt đầu ngón tay lên cánh tay nhợt nhạt, không còn chút máu của nữ công tước ma tộc, người mà cơ thể trông như một cái vỏ rỗng.

SP của cô quét qua một cách dễ dàng, và gần như ngay lập tức cô đã hiểu hoàn toàn tình hình.

"Mm… ra là như vậy. Thú vị đấy."

Mặc dù tình trạng còn lâu mới tốt, cô lại tỏ ra một nụ cười hài lòng.

Bởi vì hiệu trưởng học viện luôn rất kín đáo, Willis chưa từng có nhiều cơ hội nghiên cứu kỹ lưỡng các thành viên ma tộc ở cấp độ này. Nhưng kể từ khi cô phát hiện ra rằng một số công tước, đáng lẽ đã chết ba trăm năm trước tại Vinh Quang chi Đô hay nay gọi là Vong Khước chi Địa, đã tái xuất hiện, cô đã bắt đầu nghi ngờ bản chất thực sự của họ với tư cách là sinh linh.

Bây giờ có vẻ như phỏng đoán của cô là đúng.

Các thành viên ma tộc cấp công tước, hay đúng hơn, những người được chính Constantius tạo ra trực tiếp, khác biệt với các thế hệ sau của ma tộc.

Trở lại thành phố học viện, Willis đã làm rất nhiều nghiên cứu về hai nữ hầu ma tộc của mình. Đối với các thành viên ma tộc thông thường như Mia và Selna, Nguyên Huyết chỉ là nguồn gốc sức mạnh và đặc tính chủng tộc của họ. Đó là sự hợp nhất không hoàn chỉnh giữa một cơ thể sống và một lực lượng bên ngoài. Một khi họ chết, họ thực sự đã chết. Dù Nguyên Huyết có đặc biệt đến đâu, nó cũng không thể đưa họ trở lại sự sống.

Nhưng các thành viên ma tộc thế hệ thứ hai thực sự, như Etheryn Constantius trước mặt cô, hoàn toàn khác biệt. Đối với nàng, Nguyên Huyết không còn là thứ gì bên ngoài. Nó đã trở thành bản chất tồn tại của chính nàng.

Linh hồn nàng, nguồn gốc nàng, mọi thứ về nàng đều gắn chặt sâu sắc với nó. Miễn là Nguyên Huyết của nàng vẫn tồn tại, ngay cả khi thân thể vật lý của nàng bị phá hủy hoàn toàn hoặc hóa tro, Etheryn vẫn có thể hồi sinh bản thân theo một cách nào đó mà không mất mát. Chi phí duy nhất sẽ là thời gian.

Loại tồn tại này, theo một nghĩa nào đó, đã rất gần với cái mà mọi người gọi là thần. Đối với các công tước, Nguyên Huyết là cốt lõi của họ. Mặc dù nó vẫn còn non trẻ và mong manh về hình thức, về lý thuyết… nó đã đủ để đạt được sự bất tử thực sự.

Constantius… heh. Thực thể đó thực sự giống như người tạo ra nàng, luôn lặng lẽ nghĩ ra những ý tưởng đủ đáng sợ để gây sốc cho bất kỳ ai.

Đầu tiên, nàng bằng cách nào đó đã đánh cắp một phần của Nguyên Sơ chi Quang và cố gắng hợp nhất với nó, nhằm trở thành một sinh linh gần với khái niệm đó. Sau đó nàng thậm chí còn sao chép ý tưởng và cố gắng tạo ra những "thần" chỉ thấp hơn bản thân một cấp.

Nếu nói về trí tưởng tượng hoang dã và sự táo bạo thuần túy, con cáo khó chịu đó có thể được gọi là độc nhất vô nhị trên thế giới. Nhưng Constantius có lẽ có thể xếp thứ hai, ít nhất.

Tất nhiên, cũng giống như chính hắn đã thất bại trong việc trở thành một Khởi Nguyên thực sự, ma tộc thế hệ thứ hai mà hắn tạo ra cũng không thể thực sự so sánh với các vị thần thực sự.

Thiết kế của Nguyên Huyết trông hoàn hảo trên bề mặt, nhưng nó có nhiều khuyết điểm nghiêm trọng. Ví dụ, nó không thể dễ dàng tái sinh hoặc tuần hoàn tự nhiên. Và như với Etheryn bây giờ, một khi nó bị tiêu hao nặng nề, hoặc cạn kiệt hoàn toàn. Nó gần như giống với sự phá hủy toàn bộ chính sự tồn tại của nàng.

Aiden thực ra không sai. Trong tình huống này, ngay cả khi một vị thần đích thân giáng lâm, có lẽ cũng sẽ không có giải pháp tốt. Ngay cả Sethlin, Nữ thần Sinh Mệnh kiểm soát luật Sự Sống, cũng không thể đơn giản đưa trở lại sự sống một tồn tại ngang bằng mà về khái niệm, vô hạn gần với một vị thần.

Nhưng… tiểu thư mục sư này thì khác.

Không phải vì bản thân Willis đặc biệt. Mà là từ ban đầu, cô đã nắm giữ một lá bài tẩy then chốt có thể giải quyết vấn đề trước mặt họ.

Cô ngước nhìn mặt trời vàng-đỏ vẫn tỏa sáng trên bầu trời. Nó không thay đổi theo thời gian hay với sự kết thúc của trận chiến, như thể nó không còn bận tâm che giấu bản thân, hoặc như thể nó đang chờ đợi điều gì đó. Willis chỉ mỉm cười, sau đó đưa tay thẳng vào khoảng không lặng lẽ mở ra bên cạnh và trơn tru lấy một thứ gì đó ra.

Đó là ánh sáng và bóng tối.

Khoảng bằng quả bóng đá, nó trông như một làn sương mù mơ hồ, không thực. Ánh sáng vàng-đỏ, như máu bao quanh bề mặt của nó, chảy không ngừng như một vòng sao. Nó trông như máu, nhưng cũng như những ký hiệu bí ẩn được khắc vào nó bằng một phương pháp không thể tưởng tượng nào đó.

"Ugh…!"

Khoảnh khắc thứ này xuất hiện, Aiden ở cự ly gần, và cả Augustine và Avrilia ở xa hơn một chút. Gần như cùng lúc phát ra một tiếng rên thấp mà họ không thể kiểm soát. Trong đôi mắt của họ, mang dấu ấn của chủng tộc, ánh sáng đỏ máu bùng lên ngay lập tức.

Đây không phải vì họ muốn. Đó là bản năng tự nhiên bị ép buộc bởi một ảnh hưởng bên ngoài mạnh mẽ.

Người yếu nhất trong số họ, Avrilia, thậm chí có vẻ choáng váng, như bị ám. Nàng tiến một bước về phía ánh sáng màu máu mà không suy nghĩ. Mặc dù nàng đã bí mật canh giữ thứ này trước đó, ảnh hưởng của nó khi bị phong ấn và khi hoàn toàn lộ diện hoàn toàn khác biệt.

Công tước thứ sáu, Augustine, phản ứng rất nhanh. Mặc dù hắn cũng bị ảnh hưởng, sự khác biệt về sức kháng giữa một công tước và một bá tước vẫn rõ ràng. Không do dự, hắn dùng mu bàn tay đánh vào cổ Avrilia, đánh bất tỉnh cô gái xui xẻo. Sau đó hắn nhanh chóng rút lui cùng nàng, chỉ dừng lại khi đến bên cạnh Lạc Kiều Kiều và cô gái kia.

Còn cô gái đạo tặc vẫn đang chăm sóc người bạn đồng hành bất tỉnh của mình, cô chỉ ngẩng đầu lên và liếc nhìn một lần quả cầu lơ lửng trong tay Willis. Một tia phản chiếu vàng-đỏ mờ nhạt lóe lên sâu trong đôi mắt xinh đẹp của cô, sau đó cô lặng lẽ cúi đầu xuống một lần nữa và không chú ý thêm.

Sau cả… cô không phải là thành viên ma tộc.

"…Nguyên Huyết. Vậy nó thực sự nằm trong tay ngươi?"

Lần đầu tiên, Aiden thẳng lưng. Hắn nghiêm túc nhìn chằm chằm vào ánh sáng vàng-đỏ lơ lửng trên lòng bàn tay của tiểu thư mục sư, sau đó trầm ngâm nhìn lên bầu trời. Sau một lúc lâu, cuối cùng hắn hít một hơi thật sâu.

"Hah…"

"Lucine thực sự đã đặt cược tất cả lần này. Nàng đang thực hiện một canh bạc chưa từng thấy, đặt cược gần như toàn bộ tương lai, thậm chí sự tồn vong, của ma tộc vào ngươi. Ta thực sự không hiểu… điều gì khiến nàng dám tin tưởng ngươi đến vậy?"

Cô gái tóc đen không đồng ý cũng không phủ nhận. Cô chỉ dang tay một cách tùy tiện.

"Ai biết được? Đó có lẽ là một câu hỏi ngươi nên tự hỏi chính nàng~"

"Vậy bây giờ, ngươi có điều gì muốn nói không?"

"Tốt hơn là nhanh lên, có lẽ không còn nhiều thời gian nữa đâu."
</text>
</chapter>
<chapter number="204" volume="9">
<title>Chương 204: Liệt Dương Đương Không</title>
<text>
"……"

Sắc mặt Hoàng tử thứ Năm thay đổi nhanh chóng.

Hắn nhìn chằm chằm vào ánh sáng vàng-đỏ trước mặt. Sau một lúc lâu, hắn cúi xuống nhìn Etheryn đang thoi thóp trong vòng tay mình. Khi ngẩng mắt lên lần nữa, cách hắn nhìn cô gái tóc đen đã lặng lẽ thay đổi.

"Cô đã biết mọi chuyện sẽ trở thành như thế này phải không? Theo một cách nào đó… kết quả này thậm chí còn được chính cô thúc đẩy."

"Ôi trời, ôi trời, đừng nói theo cách khó nghe như vậy chứ~"

Nữ mục sư dang tay ra, vẫn mỉm cười dịu dàng.

"Khi chúng ta đã bước vào ván cờ này, và không muốn trở thành quân cờ của người khác, thì chỉ có thể tìm cách tự mình di chuyển bàn cờ thôi, đúng không? Ít nhất tôi chưa bao giờ định giải quyết vấn đề bằng cách hy sinh bất kỳ ai. Như vậy đã khá tử tế rồi phải không?"

"……"

Sau một khoảnh khắc im lặng nữa, đôi mắt đỏ máu của Aiden vẫn dán chặt vào cô gái, như thể muốn nhìn thấu những gì ẩn giấu bên dưới nụ cười bình tĩnh kia. Nhưng… hắn thất bại.

Đôi mắt bạc-xanh kia trong trẻo và trống rỗng. Khi nhìn vào chúng, hoàng tử chẳng thấy gì ngoài đôi lông mày nhíu chặt của chính mình phản chiếu lại.

"Ta không hiểu… động cơ của cô là gì? Trong kế hoạch lớn này, Etheryn và ta đã là những quân cờ vô dụng bị vứt bỏ. Enoch và Lucine đều đã từ bỏ chúng ta. Vậy tại sao cô, một người ngoài cuộc, lại cố tình giúp đỡ chúng ta?"

Nghe vậy, nụ cười của cô gái tóc đen đột nhiên rạng rỡ hơn.

"Rất đơn giản~ Tôi không thích đi theo kế hoạch của người khác hay bị dắt mũi đi, nên tất nhiên phải làm điều gì đó bất ngờ rồi. Và những gì cậu vừa nói rất hợp khẩu vị của tôi…"

"Nếu mọi người khác đều từ bỏ các cậu, thì tôi sẽ là người chọn giúp đỡ. Đúng như cậu nói, vì tôi muốn, nên tôi làm. Có vấn đề gì không?"

"…Heh… heh heh… Hahahaha!"

Sau một hồi im lặng dài, hoàng tử đột nhiên cười.

Hắn cười lớn, như thể cuối cùng đã buông bỏ được điều gì đó trong lòng. Nụ cười trên mặt hắn thoải mái và tự do. Cuối cùng, hắn hạ phòng bị và để cô gái trong vòng tay mình tắm mình trong ánh sáng của Khởi Nguyên chi Huyết.

Willis không làm gì thêm. Cô chỉ đơn giản để công chúa tự nhiên hấp thụ sức mạnh tuôn ra từ Khởi Nguyên chi Huyết. Nhìn Etheryn dần hồi phục, Aiden sớm ngẩng đầu lên và gật đầu đồng ý.

"Cô nói đúng. Âm mưu, hận thù, ân oán cũ… heh, thật đau đầu! Nếu phải sống trong thế giới này, tại sao không sống tự do hơn một chút?"

"Nghe kỹ đây. Enoch muốn đưa Tổ tiên trở lại. Hắn đã chuẩn bị cho việc này ít nhất một nghìn năm. Và để hoàn thành kế hoạch vĩ đại này, ba thứ là tuyệt đối cần thiết."

Không còn ý định che giấu gì nữa, và thậm chí bỏ qua mặt trời vàng-đỏ ngày càng chói lọi trên bầu trời, Hoàng tử thứ Năm nói nghiêm túc, từng chữ một.

"Đó là Thần Tước chi Thương Longinus trong tay Lucine, rồi Khởi Nguyên chi Huyết mà nàng từng giữ gìn và bảo vệ, và quan trọng nhất, bình chứa cho sự giáng lâm của Khởi Nguyên Huyết Thần—"

Đến đây, giọng nói của Aiden đột nhiên dừng lại!

Không, đây không phải vì giọng hắn biến mất hay bị chặn lại.

Trong khoảnh khắc đó, lấy không gian giữa Willis và hoàng tử làm trung tâm, toàn bộ không gian, cả thế giới, đột nhiên bị chia thành hai cõi hoàn toàn khác biệt.

Như hai mặt của một tấm gương, tiểu thư mục sư vẫn có thể thấy rõ hai người ngay trước mặt, nhưng lại cảm giác như họ ở trong những chiều không gian hoàn toàn khác nhau. Cô không thể chạm vào họ, cũng không thể truyền đạt bất kỳ thông tin nào. Ngay cả Khởi Nguyên chi Huyết đang bổ sung cho lõi của Etheryn cũng đột nhiên bị cắt đứt, như thể bị sức mạnh kỳ lạ này chặn lại!

Sắc mặt Aiden thay đổi nhẹ, nhưng như thể đã dự đoán trước điều này, hắn không hoảng loạn. Ôm chặt em gái, người đã có sắc mặt tốt hơn nhiều, hắn mấp máy môi nhanh chóng ở phía bên kia "tấm gương", như thể cố gắng hét gì đó với Willis. Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo…

"Bùng!!!"

Toàn bộ không gian vỡ tan như một tấm gương bị đập vỡ. Mọi thứ bên trong nó, bao gồm cả hai hoàng tử, nổ tung thành từng mảnh vỡ!

Rồi, họ biến mất không để lại dấu vết.

Sự thay đổi kỳ lạ biến mất trong chớp mắt, như thể ai đó chỉ đơn giản bóc đi một tấm màng nhựa trong mỏng. Cảnh tượng trước mặt cô trông giống như trước, nhưng những bóng dáng quen thuộc đã không còn.

"……"

Như thể cảm nhận được điều gì đó, Willis bình tĩnh quay đầu lại.

Không chỉ Aiden và Etheryn, mà ngay cả Lạc Kiều Kiều, Avrilia, và Augustine vốn ở phía sau cô, tất cả đều đã biến mất. Toàn bộ Vĩnh Dạ chi Thành đột nhiên trở nên cực kỳ yên tĩnh. Dưới mặt trời chói lọi vàng-đỏ trên bầu trời, dường như chỉ còn lại một mình nữ mục sư.

"Heh… Ta tưởng ngươi sẽ tiếp tục ẩn náu lâu hơn một chút."

Cô ngẩng đầu lên và đối mặt với mặt trời màu máu. Ánh sáng vàng-đỏ trong tay cô, màu sắc rất gần với nó, từ từ xoay tròn, mơ hồ vọng ứng với nó từ xa, mặc dù không rõ loại biến đổi nào đang xảy ra.

Dù không có sinh vật sống nào khác xung quanh, cô gái mỉm cười và lại nói, như thể đang trò chuyện với một người quen cũ.

"Ngươi đang vội vàng che giấu cái gì? Hay là… ngươi không thể kìm nén được nữa? Vội vàng lộ nanh vuốt như vậy, chẳng phải làm cho mọi diễn xuất và giả vờ gần đây của ngươi trở nên vô nghĩa sao~?"

"Và nhân tiện, ngươi không thực sự nghĩ rằng phong ấn miệng mọi người như thế này có nghĩa là ta không thể đoán được vật phẩm chìa khóa thứ ba là gì, đúng không? Nếu ta là ngươi, ta thà từ bỏ việc giả vờ và phơi bày mọi thứ ra công khai… Enoch Constantius."

"……"

Không có bóng dáng nào xuất hiện trong thế giới trống rỗng này. Nhưng sau một khoảnh khắc im lặng ngắn, một giọng nói trầm và xa xăm từ từ vang vọng, như thể đến từ chính bầu trời.

"Ta thực sự không ngờ cô có thể thuyết phục Aiden phản bội ta. Thật đáng tiếc. Nếu không cần thiết, ta thà không kết thù với một chân thần."

"Không không không…"

Nữ mục sư lắc ngón tay và đáp lại nghiêm túc.

"Đừng hiểu lầm, bạn của tôi. Người khiến hắn phản bội ngươi không phải là tôi, mà là ngươi. Nếu ngươi không đẩy người thân duy nhất mà hắn thực sự quan tâm đến bờ vực sinh tử, ngươi có nghĩ tôi có thể giải quyết chuyện này chỉ với vài câu nói không?"

"Và ngươi nói không muốn làm kẻ thù của tôi? Nếu ngươi thực sự sợ tôi đến vậy, ngươi có dám bí mật sai người tấn công Hồng Nhan và những người khác không? Đây chẳng qua là thử thách lẫn nhau và trao đổi đòn. Ngươi đã nói quá nhiều lời dối, đừng nói với tôi rằng ngươi đã bắt đầu tin vào chúng~?"

Lắng nghe những lời châm biếm nhẹ của cô gái, giọng nói của Enoch từ trên trời vẫn lạnh lùng và bình tĩnh.

"Etheryn sẽ không chết. Đừng quên nơi này là đâu. Miễn là kế hoạch thành công, nàng sẽ nhận được phần thưởng lớn gấp nhiều lần những gì nàng đã mất. Nhưng Aiden đã phản bội nỗ lực của nàng… thật ngu ngốc."

"Ngu ngốc?"

Cô gái lăn mắt.

"Còn nếu kế hoạch thất bại thì sao? Lúc đó, ngươi sẽ bận rộn tự cứu mình đến mức không quan tâm những quân cờ bị bỏ rơi sống hay chết. Cuối cùng, ngươi chưa bao giờ thực sự quan tâm đến họ cả. Chỉ có kẻ ngốc nào mới lao vào hy sinh bản thân vì ngươi. Ngươi thực sự nghĩ mọi người khác đều ngu à?"

"…Nói thêm cũng vô ích."
</text>
</chapter>
</content>
</document>