<document>
<metadata>
<type>novel_chapters</type>
<volume>9</volume>
<chapters>228, 229</chapters>
<source_file>ch228_229.txt</source_file>
</metadata>

<content>
<chapter number="228" volume="9">
<title>Truyền Thuyết Băng Liên</title>
<text>
Có lẽ người nói không có ý gì, nhưng người nghe lại nghĩ ngợi lung tung. Sasha suýt phun ra ngụm trà vừa đưa đến môi. Cô nhanh chóng quay đầu che giấu khuôn mặt hơi đỏ bừng và lớn tiếng bào chữa.

 

"Tôi chỉ cảm thấy thương cho những người thậm chí không đủ ăn mà thôi. Làm điều thiện và giúp đỡ người khác có gì sai không?!"

 

"Hả? Tôi đâu có trách cậu điều gì, sao lại phản ứng dữ vậy... Và tin vào một tôn giáo cũng chẳng phải điều gì đáng xấu hổ..."

 

Không muốn tranh cãi hay dò xét những suy nghĩ nhỏ nhặt của Sasha, Kane bất lực gật đầu. Trong khi nhanh nhẹn dọn dẹp phòng họp, anh hỏi,

 

"Vậy, vị lãnh đạo xinh đẹp và tốt bụng của chúng ta, kế hoạch tiếp theo là gì? Hiện tại đoàn thương nhân chỉ còn chưa đầy ba vạn tấn lương thực. Băng Liên Yếu Tái và khu vực xung quanh có gần một triệu cư dân thường trú. Nếu muốn làm từ thiện bằng cách xây nơi trú ẩn và phát cháo, thì cũng không kéo dài được mấy tháng..."

 

Chưa kịp nói hết, vị lãnh đạo đã nhìn anh như nhìn một thằng ngốc, trực tiếp bác bỏ ý tưởng ban đầu của Kane.

 

"Hả? Cậu đang nói điều ngớ ngẩn gì vậy? Chúng ta là một đoàn thương nhân, và chúng ta là người ngoài từ phương nam. Làm kiểu chuyện đó sẽ... ngu ngốc, phải không?"

 

"Ừ...?"

 

Rõ ràng là Kane, dù có thiên phú tự nhiên trong kinh doanh, vẫn chậm hiểu khi nói đến chính trị. Thấy anh bối rối, Sasha không buồn giải thích. Cô chỉ đơn giản lấy một chiếc áo khoác từ giá treo, vắt cung dài lên lưng, và sải bước ra ngoài.

 

"Theo tôi."

 

"Ồ... đợi đã, chúng ta đi đâu vậy, cô Sasha? Trời sắp tối rồi, và bên ngoài lạnh cóng!"

 

"Vớ vẩn! Đến nơi cậu sẽ biết!"

 

Khách sạn của Hội Thương Nhân Xavier rất gần trung tâm chính trị và kinh tế của Băng Liên Yếu Tái, chỉ cách pháo đài chính vài cây số.

 

Giàu có và quyền lực, hội đồng đã thuê toàn bộ khách sạn ngay khi họ đến. Ngay cả nhiệm vụ canh gác cũng hoàn toàn do lực lượng riêng của hội đồng đảm nhận. Đây là biện pháp tiêu chuẩn bất cứ nơi nào Hội Thương Nhân Xavier đến. Một mặt, nó cho khách hàng tiềm năng thấy sức mạnh kinh tế và uy tín của họ. Mặt khác, nó giảm thiểu rủi ro tai nạn.

 

Hai người đi xuống cầu thang. Dọc đường, lính canh chào họ, nhưng Sasha không mang theo người theo hầu nào. Cô chỉ bảo chủ khách sạn đóng cửa trong ngày, sau đó cô và trợ lý Kane mặc áo khoác và bước ra đại lộ chính của Băng Liên Yếu Tái.

 

Họ bước nhanh vào gió tuyết gào thét, tiến về một hướng cụ thể.

 

Băng Liên Yếu Tái nằm ở tây nam Tuyết Quốc, chỉ cách biên giới với Preston, quốc gia lớn thứ hai ở Tuyết Vực, vài trăm cây số. Các quốc gia phương bắc hiếm khi có xung đột nội bộ, nên tuyến thương mại ở đây đã phát triển mạnh mẽ trong nhiều thập kỷ. Đây là một lý do quan trọng khiến Sasha và nhóm của cô chọn địa điểm này làm trung tâm thương mại chính.

 

Thành phố được đặt tên theo đặc sản nổi tiếng nhất của nó, Băng Liên. Loại thực vật độc đáo này ban đầu chỉ mọc trên những vách đá tuyết dựng đứng, lạnh lẽo. Càng nhiều cánh, Băng Liên càng hiếm và quý giá. Những Băng Liên thực sự nhiều cánh chỉ có thể thỉnh thoảng thu được bởi những người vừa có vận may lớn vừa có sức mạnh, khiến chúng trở thành bảo vật trong các bảo vật.

 

Khoảng một trăm năm trước, ai đó tình cờ phát hiện ra rằng đất ở một khu vực nhất định có thể trồng được loại thực vật hiếm tương tự vì lý do không rõ.

 

Tin tức này gây ra một cơn chấn động lớn. Vô số người khao khát Băng Liên đổ xô đến đó, chiếm đất và cố gắng sản xuất hàng loạt loại thực vật này. Cơn bùng nổ đột ngột nhanh chóng mang lại hoạt động kinh tế khổng lồ cho các khu vực xung quanh, cuối cùng buộc ngay cả chính quyền phải can thiệp.

 

Băng Liên Yếu Tái ra đời từ đây.

 

Mặc dù đến nay, các kênh sản xuất bí mật đã hoàn toàn bị chính quyền kiểm soát, và chỉ cho phép một trăm cây được bán ra bên ngoài mỗi tháng, phần lớn còn cách xa Băng Liên chất lượng cao năm hoặc sáu cánh, nhưng vẫn...

 

Truyền thuyết về Băng Liên sản xuất hàng loạt là có thật. Ở đây, bạn thực sự có thể mua được Băng Liên chính hãng, hiếm và gần như không thể có được ở nơi khác. Chỉ riêng điều đó đã đủ để mang lại dòng người ổn định vào thành phố.

 

Phần quan trọng nhất là Băng Liên Yếu Tái từng sản xuất ra một "【Bát Diệp Băng Liên】". Giá trị của nó vượt qua tất cả sản lượng khác trong lịch sử. Đó là một bảo vật huyền thoại trị giá hàng chục triệu, hiếm đến mức ngay cả tại các cuộc đấu giá lớn nhất thế giới, nó cũng có thể đóng vai trò là món hàng trung tâm tối thượng.

 

Người ta nói rằng 【Bát Diệp Băng Liên】 chỉ có thể xuất hiện nếu được tưới bằng thần huyết của Băng Tuyết Chi Thần Sinong. Chỉ cần mang theo nó, người đó sẽ miễn nhiễm với mọi sát thương dựa trên hỏa. Nếu một sinh vật có ái lực băng tiêu thụ nó, nó có thể chữa khỏi mọi hỏa độc và thậm chí mở ra con đường vượt qua thế giới phàm trần, dẫn người dùng vào cảnh giới thần thoại của sức mạnh tuyệt đối!

 

Thật là một bảo vật không thể cưỡng lại!

 

【Bát Diệp Băng Liên】 ban đầu vẫn được giữ trong kho bạc hoàng gia của Tuyết Quốc. Ngay cả hoàng tộc cũng không dám sử dụng nó. Ít nhất đó là những gì tuyên bố chính thức nói.

 

Về mặt giá trị, chỉ có những vật phẩm như Trùng Sinh Linh Dược huyền thoại, được cho là có thể đưa người chết trở lại sống, hoặc Nguyên Quang Tinh Thạch cấp cao nhất, được hình thành từ nước mắt của Nguyên Sơ Quang Chi Nữ Thần, hoặc tinh thể ma pháp quang hệ cấp 9 duy nhất được biết đến "Khởi Nguyên Tinh Thạch", mới có thể vượt qua 【Bát Diệp Băng Liên】.

 

Tất nhiên, đây chỉ là những câu chuyện và tin đồn lưu truyền trong dân gian, đối với hầu hết phàm nhân, đây là những thứ không thể với tới, thuộc về tưởng tượng.

 

Hội Thương Nhân Xavier đến Băng Liên Yếu Tái với mục tiêu đơn giản là mua vài Băng Liên năm hoặc sáu cánh và bán chúng với giá cao ở phương nam. 【Bát Diệp Băng Liên】 huyền thoại? Chỉ là một câu chuyện vui để nói chuyện.

 

Lúc đầu, Sasha cũng nghĩ như vậy.

 

"Hả?! Cậu vừa nói gì? Chuyện này có thật không!!??"

 

"Shh... nhỏ giọng thôi, tiểu thư của tôi. Thông tin này chưa được công khai. Tôi chỉ nói với cô vì lô lương thực giá rẻ trước đó. Nếu chuyện này rò rỉ sớm và gây rắc rối, tôi sẽ không chịu trách nhiệm đâu!"

 

Trong quán bar thiếu ánh sáng, nghe ai đó thốt lên bằng giọng thấp, người pha chế trung niên mặc đồng phục nhanh chóng ra hiệu và đẩy một ly cocktail trái cây mới pha về phía Sasha.

 

Cô gái tóc nâu, với cung dài trên lưng, ngồi trên ghế đẩu. Ánh lửa từ lò sưởi làm nổi bật khuôn mặt tàn nhang của cô. Cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông Ma Băng thuần chủng to lớn đối diện trong một lúc lâu trước khi cuối cùng cố gắng bình tĩnh lại.

 

"Không phải tôi không tin cậu, nhưng... cậu có thực sự chắc chắn tin tức này đúng không?"

 

Dù bị nghi ngờ, người đàn ông Ma Băng cao lớn không tức giận. Thay vào đó, anh cười khẩy, liếc nhìn quanh quán bar gần như trống rỗng, và hạ giọng.

 

"Khó tin, phải không? Tôi cũng có phản ứng tương tự khi lần đầu nghe về nó. Nhưng có người thực sự đã nhìn thấy 【Bát Diệp Băng Liên】 xuất hiện. Gã đó sẽ không nói dối, nên gần như chắc chắn là thật~"

 

"Thật sự... chuyện này quá đột ngột rồi..."

 

Thấy người pha chế hào hứng và tự tin như vậy, Sasha hơi nhíu mày.

 

"Chuyện này sẽ hơi rắc rối đấy..."
</text>
</chapter>

<chapter number="229" volume="9">
<chapter number="229" volume="9">
<title>Hội tụ</title>
<text>
Bất kể tin tức về 【Bát Diệp Băng Liên】 có đúng sự thật hay không, đối với Sasha, điều này chắc chắn có hại nhiều hơn là có lợi.

 

Theo quan điểm của cô, cách tốt nhất để giúp đỡ người dân xung quanh Pháo đài Băng Liên và giảm bớt cuộc khủng hoảng lương thực do chiến tranh phương Bắc gây ra là bán lô lương thực cuối cùng của hội thương cho chính quyền với giá thấp. Sau đó, các quan chức có thể quản lý việc phân phối dựa trên nhu cầu thực tế.

 

Sasha biết rõ vị bá作 cai trị lâu đài này, ông ta tương đối trung thực và công bằng. Bằng cách này, ít nhất việc phân phối có thể phần nào công bằng, và không cần lo lắng rằng hành động từ thiện của hội thương sẽ gây ra rắc rối chính trị.

 

Mục đích ban đầu của cô khi đến đây là tìm kiếm những kênh như vậy. Quán rượu này, tuy bề ngoài trông có vẻ bình thường, nhưng lại có mối liên hệ ngầm với chính quyền Pháo đài Băng Liên. Đó là lý do tại sao người pha chế có vẻ đơn giản kia lại có thể biết được những thông tin bí mật như vậy.

 

Nhưng nếu 【Bát Diệp Băng Liên】 huyền thoại thực sự xuất hiện đột ngột, nó sẽ thu hút vô số ánh mắt và thế lực, ngay cả trong một thời kỳ đặc biệt như thế này.

 

Lúc đó, Pháo đài Băng Liên sẽ rơi vào hỗn loạn. Nếu Hội thương Xavier cố gắng đàm phán với chính quyền về lương thực hoặc quyên góp, điều đó chỉ khiến họ trở nên đáng ngờ.

 

Lựa chọn tốt nhất bây giờ là từ bỏ kế hoạch ban đầu, nhanh chóng bán hết hàng hóa và rời khỏi Pháo đài Băng Liên. Hội thương Xavier không phải là một tổ chức lớn với tham vọng vĩ đại, và Sasha biết rằng với nguồn lực hạn chế của mình, cô không có cơ hội cạnh tranh cho một bảo vật thần thánh như vậy. Dính líu một cách liều lĩnh chỉ khiến họ trở thành bàn đạp, dễ dàng bị những thế lực lớn hơn nghiền nát.

 

"……"

 

Thấy Sasha cau mày sâu, im lặng nhìn chằm chằm vào ly rượu, rõ ràng đang lo lắng, người pha chế Ma Băng, người đã hiểu được mục đích chung của cô, không khỏi lắc đầu.

 

"Cô thật kỳ lạ. Thông thường, những thương nhân khác trong tình trạng thiếu lương thực sẽ tích trữ hàng để bán với giá cao nhất và kiếm lợi nhuận khổng lồ. Nhưng Hội thương Xavier của cô không chỉ bán với giá bình thường, giờ đây cô còn nghĩ đến việc cho đi với giá thấp để giúp đỡ người dân…"

 

"Thành thật mà nói, nếu ta không kiểm tra lương thực của cô nhiều lần, ta đã nghiêm túc nghi ngờ liệu hàng của cô có vấn đề gì không rồi."

 

"Thương nhân được cho là chỉ quan tâm đến lợi nhuận, không có tình cảm, chỉ có giá trị. Nhưng cô… cô khiến mọi chuyện trông như thể cô đến đây để cứu trợ thiên tai ở phương Bắc vậy. Ta chỉ không hiểu… cô được lợi gì từ việc này?"

 

"…?"

 

Nghe vậy, Sasha mỉm cười và nhẹ nhàng lắc đầu. Cô nhấc chiếc ly rượu trái cây lớn, rõ ràng rất nặng, uống ừng ực hai ngụm lớn, rồi đập mạnh xuống bàn với tiếng "cạch."

 

"Ha! Guru, anh thấy đấy, làm thương nhân không chỉ là chuyện tiền bạc, bất kể chúng ta làm ngành nghề gì. Những điều quan trọng nhất là lòng tin, mối quan hệ và danh tiếng. So với những thứ đó, bản thân tiền bạc là thứ ít quan trọng nhất. Bởi vì một khi bạn có ba điều đầu tiên, kiếm tiền chỉ là vấn đề thời gian."

 

"Anh thực sự nghĩ chúng tôi là những vị thánh vô tư sao? Sai rồi. Những gì chúng tôi cho đi bây giờ là để sau này có thể nhận lại được nhiều hơn. Đó mới là cách thực sự để thành công trong kinh doanh."

 

Guru, người pha chế Ma Băng, trông ngạc nhiên trước lời nói của cô, rồi cười toe toét.

 

"Shh… Không ngờ đấy, Sasha. Ta tưởng cô là người thật thà, nhưng hóa ra cô giấu đầy những ý tưởng thông minh trong đó. Quả thật, không thương nhân nào đơn giản cả!"

 

"Tôi không có lựa chọn nào khác, tôi chỉ phải thích nghi và học hỏi. Thực ra, tất cả những điều này đều do Chú Xavier dạy tôi, ông ấy mới thực sự là người xảo quyệt."

 

"Người thú vị nhờ… Ồ~ cô nói đến người đứng đầu Hội thương Xavier phải không? Nghe có vẻ là nhân vật đấy. Nhưng, nói đến chuyện này, nếu tin đó là thật, giờ cô định làm gì…?"

 

"Linh-linh~ Linh-linh~"

 

Trước khi Guru kịp nói hết, tiếng chuông trong trẻo, vui vẻ vang lên từ cửa quán rượu. Một luồng không khí trong lành lẫn với tuyết bay ùa vào từ bên ngoài.

 

Biết điều này có nghĩa là gì, người pha chế gần như bản năng ngẩng đầu lên và gọi to bằng giọng điệu thành thạo.

 

"Chào mừng!"

 

Nghe vậy, Sasha và trợ lý của cô, Kane, người đang canh gác ở một khoảng cách ngắn, bản năng quay đầu lại để xem ai vừa bước vào quán rượu.

 

Do khí hậu phương Bắc, thời gian ban ngày ngắn hơn nhiều so với vùng đất phương Nam, và trong thời kỳ khắc nghiệt nhất của mùa đông, điều này càng rõ ràng hơn. Mặc dù vẫn còn sớm, bầu trời bên ngoài đã tối hoàn toàn, và trận bão tuyết liên tục có nghĩa là rất ít người sẽ đi bộ bên ngoài vào thời điểm này.

 

Rốt cuộc, quán rượu không phải là nhà hàng, và hầu hết mọi người sẽ chuẩn bị bữa tối. Đó là lý do tại sao quán rượu hầu như không có khách, khiến Guru, người pha chế, có đủ thời gian rảnh để trò chuyện và đùa giỡn với Sasha.

 

Từ cửa ra vào, một cô gái trẻ cao ráo, mảnh mai bước vào bên trong.

 

Cô mặc quần áo màu nhạt đơn giản, không có áo khoác hay ô. Mặc dù đối mặt với gió tuyết, mái tóc xám nhạt của cô hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Tư thế của cô thẳng đứng, và cô mang theo một thanh trường kiếm cổ điển trong vỏ bao trên lưng.

 

Mặc dù trông giống như một kiếm khách, khí chất của cô dường như không sắc bén hay đe dọa. Thay vào đó, cô cho người ta cảm giác vô hại, không có sóng năng lượng đáng chú ý hay sự hiện diện áp đảo, giống như một người bình thường.

 

Thấy cô gái đơn độc bước vào quán rượu, đồng tử của Sasha co lại một chút.

 

Qua nhiều năm, cô đã dẫn dắt hội thương của mình đi qua nhiều vùng đất và thấy nhiều điều, nên cô ngay lập tức hiểu tình huống này có nghĩa là gì.

 

Cơ thể của cô gái hầu như không phát ra khí tức ma pháp hay năng lượng nào, điều này chỉ có thể có nghĩa là một trong hai điều. Hoặc cô ấy là một tân binh thiếu kinh nghiệm, hoặc sức mạnh thực sự của cô ấy vượt xa nhận thức bình thường, đạt đến một cấp độ tinh thông tối cao tinh tế đến mức gần như tự nhiên, một chuyên gia hàng đầu thực sự.

 

An ninh của Pháo đài Băng Liên không tệ, nhưng bầu trời tối, tuyết rơi dày đặc, và một cô gái trẻ đi một mình như thế này… Sasha khó có thể tin rằng cô ấy không có khả năng nào đó để tự bảo vệ mình.

 

Vì vậy về cơ bản chỉ có một khả năng duy nhất.

 

Cô trao đổi ánh mắt ngắn gọn với Guru, người dường như cũng cảm thấy tương tự, rồi để ý thấy cây cung dài và ống tên trên lưng cô ấy. Sasha nhanh chóng hạ thấp ánh mắt và ngừng nhìn chằm chằm một cách thô lỗ, nhưng cô vẫn liếc mắt nhìn nữ kiếm khách rõ ràng có kỹ năng này.

 

Vì lý do nào đó, Sasha cảm thấy vẻ ngoài của cô gái có vẻ quen thuộc, như thể cô đã gặp cô ấy ở đâu đó trước đây, nhưng cô chắc chắn rằng mình chưa bao giờ thực sự gặp cô gái tóc xám này. Đó chỉ là một cảm giác mơ hồ.

 

Cô gái không đến đây một cách tình cờ hay chỉ để uống rượu.

 

Cô ấy có lẽ biết quán rượu này thực sự là gì.

 

Đúng như dự đoán, sau khi liếc nhìn xung quanh một cách ngắn gọn, nữ kiếm khách đơn độc đóng cửa lại phía sau và sải bước tự tin về phía quầy bar nơi Sasha và Guru đang đứng.

 

"Xin lỗi… tôi có thể hỏi, ai là chủ nhân ở đây?"
</text>
</chapter>
</content>
</document>