<document>
<metadata>
<type>novel_chapters</type>
<volume>9</volume>
<chapters>235, 236, 237</chapters>
<source_file>ch235_237.txt</source_file>
</metadata>

<content>
<chapter number="235" volume="9">
<title>Người Với Người Niềm Vui Nỗi Buồn Chẳng Thông Nhau</title>
<text>
Dù thế nào đi nữa, sự tồn tại của Sasha là một bất ngờ vô cùng thú vị đối với Willis. Thông qua sợi dây liên kết ẩn giấu này, cô có thể dễ dàng đứng ngoài cuộc mà nhanh chóng nắm bắt được những gì đang xảy ra tại Băng Liên thành, thậm chí là cả những bí mật bị chôn giấu ở những nơi mà người khác không bao giờ để ý tới.

Cảm giác bình thản đứng bên lề quan sát mọi chuyện diễn biến thực sự rất hưởng thụ. Thành thật mà nói, vị tiểu thư mục sư đã bắt đầu mong đợi xem cô gái trẻ kia sẽ mang lại cho mình những bất ngờ gì, và cô cũng tò mò không biết mọi chuyện sẽ phát triển ra sao tiếp theo.

Tất nhiên, bản thân Willis cũng không hoàn toàn rảnh rỗi.

"A... cuối cùng cũng kết thúc rồi. Cái kiểu công khai xử hình gì thế này? Tôi không bao giờ muốn làm chuyện như vậy nữa đâu!"

Sau khi cuối cùng cũng đến được đại sứ quán tạm thời và tiễn hết những người ngoài đi, tiểu thư Avrilia gần như kiệt sức, chẳng màng đến hình tượng mà gieo mình xuống ghế sofa.

Hai tay cô dang rộng, tạo thành một hình chữ "X" lớn. Những đường cong đầy đặn trên ngực cô, vốn rất khác biệt so với mẹ mình, phập phồng nhẹ theo từng nhịp thở, lộ ra một sự mềm mại và đàn hồi đáng ghen tị.

"Avrilia, cậu thật thô lỗ. Một tiểu thư quý tộc phải luôn chú ý đến lễ nghi của mình chứ!"

Gần đó, một thiếu nữ khác vừa mới truyền đạt xong mệnh lệnh cho cấp dưới. Cô quay đầu lại, khuôn mặt trắng ngần vẫn còn hơi ửng hồng vì phấn khích. Thấy Avrilia nằm đó một cách tùy tiện, Valentia, người vốn chưa bao giờ thích thái độ của cô nàng, không nhịn được mà lên tiếng khiển trách.

Nhưng Avrilia chẳng thèm quan tâm. Cô vẫn nhắm nghiền mắt, dáng vẻ lười biếng, vẫy vẫy tay như một con cá mặn đã từ bỏ hy vọng.

"Thôi nào. Chúng ta đều là người một nhà cả. Cậu định diễn cho ai xem chứ? Nhưng thành thật mà nói, cậu diễn giỏi thật đấy. Tâm trí cậu thì bay bổng hơn bất cứ ai, vậy mà trên đường lúc nãy cậu lại đóng vai của mình hoàn hảo đến thế. Đúng là con gái của Enoch có khác, hi hi~"

"Tớ—tớ không có diễn chút nào hết...!"

Thấy đối thủ lâu năm đột nhiên mở mắt và cười một cách kỳ quái, Valentia lập tức xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng lên khi cô cao giọng để che giấu sự bối rối.

Nhưng đây vẫn là sảnh đại sứ quán. Dù chỉ còn vài thành viên chủ chốt ở đây, một nữ công tước được huấn luyện lễ nghi quý tộc bài bản không thể cứ thế lao vào đánh nhau như lúc riêng tư được. Vì vậy, cô chỉ có thể tranh luận bằng lời nói, cảm thấy vừa thẹn vừa bực.

Thật sự, tính cách của cô đã bị ai đó nhìn thấu hoàn toàn rồi~

May mắn thay, dù Avrilia thích trêu chọc cô, nhưng cô nàng vẫn biết điểm dừng. Cô dành cho Valentia, một trong những đại diện chính của phái đoàn, chút thể diện. Sau khi cười thầm thêm vài tiếng, cô lại nhắm mắt giả chết, nghỉ ngơi để hồi phục tinh thần đã tiêu tốn trong buổi "công khai xử hình" vừa rồi.

Hai người này lúc nào cũng vậy, tranh luận, cãi vã, và đôi khi còn lén lút đánh nhau. Vì ma cà rồng có tốc độ hồi phục kinh ngạc, nên những vết thương nghiêm trọng thông thường chẳng là gì đối với họ. Willis và những người khác đã sớm quen với việc đó.

Thấy thời điểm đã chín muồi, tiểu thư mục sư mỉm cười nhẹ nhàng và khéo léo tham gia vào cuộc trò chuyện.

"Được rồi, giờ chúng ta có thể coi như đã chính thức ổn định chỗ ở. Tạm gác lại những chuyện khác, tiểu thư Valentia, dựa trên những tiếp xúc vừa rồi với thành chủ Băng Liên thành, cô cảm thấy thế nào?"

"Hửm? Ý cô 'cảm thấy thế nào' là sao...?"

Valentia thoáng chút bối rối, nhưng cô vốn thông minh và chu đáo. Cô nhanh chóng hiểu được ý của Willis, trở nên nghiêm túc và suy nghĩ một chút trước khi trả lời.

"Trước hết, tôi phải thừa nhận rằng sự tiếp đón của họ rất nồng hậu và long trọng. Tôi đã nghiên cứu phong tục của họ, đây cơ bản là mức độ lễ nghi cao nhất mà Tuyết Đế quốc có thể đưa ra để chào đón khách quý. Với tình hình hiện tại, điều này có nghĩa là họ coi trọng chúng ta. Đó là tin tốt. Nhưng..."

Sau khi ngập ngừng một chút, nữ công tước vẫn nói ra cảm giác mơ hồ trong lòng mình—gần như là trực giác thuần túy.

"Tôi chỉ cảm thấy... vị thành chủ đó có chút kỳ lạ."

"Ừm..."

Nghe vậy, Willis khẽ gật đầu, không làm ai chú ý.

Tại Tuyết Đế quốc, Băng Liên thành tuy không lớn bằng thủ đô, nhưng xét về kinh tế, quân sự và các yếu tố khác, nó dễ dàng lọt vào top mười pháo đài mạnh nhất cả nước.

Là địa điểm lớn đầu tiên mà phái đoàn chính thức đặt chân đến, thái độ của thành chủ phần lớn đại diện cho lập trường chính thức của Đế quốc đối với chuyến thăm này. Đó là lý do tại sao Valentia, với tư cách là đại diện chính và người dẫn đầu, đã cẩn thận quan sát hành vi của ông ta trong suốt cuộc gặp gỡ.

Mặc dù tiểu thư mục sư hoàn toàn không gặp mặt trực tiếp thành chủ, cô chỉ nhìn thấy ông ta từ xa vài lần và đã đẩy hết những công việc xã giao rắc rối cho người khác. Nhưng vì Valentia, người rất giỏi đối nhân xử thế, cảm thấy có gì đó không ổn, thì rõ ràng đó không chỉ là một phỏng đoán suông.

Đúng lúc đó, một cô gái ma cà rồng khác, người nãy giờ vẫn nhắm mắt nghỉ ngơi, đột nhiên mở mắt và suy tư lắc lắc ngón tay.

"A, nhắc mới nhớ, tôi cũng cảm thấy điều gì đó. Thay vì nói là 'kỳ lạ', tôi nghĩ dùng từ 'đãng trí' thì hợp hơn."

"Ông ta đang đón tiếp những vị khách rất quan trọng, vậy mà đôi khi lại tỏ ra mất tập trung. Thậm chí sau khi hộ tống chúng ta đến đây, ông ta cũng rời đi ngay mà không ở lại lâu hơn. Tất nhiên, Băng Liên thành chỉ là một điểm dừng chân, và ông ta không cần phải xử lý các cuộc đàm phán. Ông ta chỉ cần tiếp đãi chúng ta thật tốt và tiễn phái đoàn đi. Nhưng thông thường, chẳng phải ông ta nên trò chuyện nhiều hơn một chút và cố gắng hơn để thể hiện thái độ của Tuyết Đế quốc sao?"

Sau khi nghe nhận xét của Avrilia, Valentia lập tức hiểu ra và gật đầu lia lịa đồng tình.

"Đúng, đúng! Chính xác là cảm giác đó! Hừm... có lẽ nào vị thành chủ đó thực sự có một khối lượng công việc khổng lồ phải xử lý không? Các lãnh đạo thành phố ngoài thủ đô đều bận rộn như vậy sao?"

"Ai biết được? Ngồi ở vị trí như ông ta, rắc rối chắc chắn sẽ kéo đến không ngừng thôi~"

Nụ cười trên khuôn mặt tiểu thư mục sư có chút kỳ lạ, nhưng cô không đào sâu thêm vào một chủ đề khi chưa có bằng chứng xác thực. Cô liếc nhìn những người khác đang bận rộn với công việc riêng và dần tản đi, rồi đột nhiên gợi ý một chủ đề không liên quan với Valentia.

"Nhân tiện, vì chúng ta cuối cùng cũng đã đến một thành phố náo nhiệt như thế này, và đây cũng là lần đầu tiên tôi tới đây, hay là chúng ta ra ngoài đi dạo một chút khi trời còn sớm nhỉ?"

"Ê..."

Nghe vậy, cô gái từng là "trạch nữ", người lần đầu tiên đi xa nhà và tò mò về mọi thứ, lập tức cảm thấy bị cám dỗ. Cô định mở miệng đồng ý, nhưng rồi nhớ ra phái đoàn vừa mới ổn định và còn rất nhiều việc phải sắp xếp. Sự do dự của cô hiện rõ trên mặt.

Cảm nhận được sự khó xử của cô, nữ hầu trưởng Fran, người đã cùng đến Tuyết quốc với Valentia và hiểu rất rõ tính cách của chủ nhân mình, đã lên tiếng đúng lúc để ủng hộ ý tưởng này.

"Không sao đâu, thưa tiểu thư Valentia. Cô có tự hỏi tại sao Công chúa Lucine lại bổ nhiệm hai nữ công tước làm đại diện không? Trước khi chúng ta khởi hành, Điện hạ đã nhắc nhở tôi hãy để tiểu thư Avrilia học cách tham gia quản lý đội ngũ, và học cách tự kỷ luật một cách bình tĩnh thay vì chỉ biết đánh đấm. Đây thực sự là một cơ hội rất tốt."

"Cái gì!? Ý—ý cô là sao? Mẹ đã nói điều đó ư?!"

Tiểu thư Avrilia, người đột nhiên trở thành nạn nhân, rõ ràng là bị sốc. Mọi sự mệt mỏi tan biến khi cô bật dậy khỏi sofa, đôi mắt đỏ rực tuyệt đẹp mở to vì không tin nổi.

Nhưng Fran không hề sợ hãi. Cô chỉ hơi cúi người và xác nhận lại bằng một giọng khiêm tốn nhưng kiên định.

"Đúng là như vậy. Không chỉ tôi, Lục Hoàng tử cũng nhận được chỉ thị tương tự. Nếu cô nghi ngờ, cô có thể tự mình kiểm tra. Còn bây giờ, xin hãy gánh vác trách nhiệm mà một người lãnh đạo nên làm và bắt đầu làm việc càng sớm càng tốt. Đừng lo lắng, Fran sẽ hỗ trợ cô."

"Khônggg! Làm—làm việc á? Tôi không muốn làm mấy thứ đó đâu!!!"

Cô gái ma cà rồng quay người định chạy, nhưng nữ hầu trưởng, như đã đoán trước được điều này, nhanh chóng tóm lấy cổ áo cô. Trong khi bình thản nói: "Xin thứ lỗi, nhưng đây là mệnh lệnh của Công chúa Lucine," cô kéo Avrilia đang co rúm lại đi với tốc độ cao, hoàn toàn phớt lờ những tiếng kêu cứu thảm thiết đầy tuyệt vọng và bất lực.

Chỉ đến khi tiếng gào thét "Tôi không muốn làm việc!!!" cuối cùng cũng nhỏ dần rồi mất hút ở phía xa, hai cô gái nãy giờ vẫn đứng hình quan sát mới nhìn nhau, rồi đồng thanh bật cười.

"Haha... Fran chẳng bao giờ nói ra, nhưng cô ấy thực sự rất giỏi thù dai. Chuyện này thực sự có chút giống như đang trả thù vậy..."

Valentia ho nhẹ một tiếng đầy bối rối. Willis tự nhiên hiểu rằng cô đang ám chỉ lần Avrilia đã làm Fran bị thương nặng trong trận chiến, suýt chút nữa đã chém đôi cơ thể cô ấy và buộc cô ấy phải nghỉ ngơi hồi phục trong một thời gian dài.

Dù sao thì, Fran cũng là thuộc hạ trực tiếp của Valentia.

Không bình luận thêm về chủ đề nhạy cảm đó, tiểu thư mục sư chỉ mỉm cười và đưa tay ra một lần nữa, thầm lặng đưa ra lời mời với cô gái trước mặt.

"......"

Nhìn khuôn mặt thanh tú quen thuộc kia, có lẽ không đến mức kinh diễm khiến thế giới phải chao đảo, nhưng vẫn hoàn mỹ tinh tế, như thể được nhào nặn từng chút một bởi bàn tay của thần linh, khuôn mặt nhỏ nhắn của Valentia đột nhiên hơi đỏ lên.

Đúng vậy. Đã từng có một thời, cô gái trước mặt chỉ có thể đến thăm cô dưới danh nghĩa một "Hầu tước Ma cà rồng". Khi đó, cô giống như một chú chim trong lồng. Xinh đẹp và lộng lẫy, nhưng không có tự do, không thể thấy bất kỳ hy vọng hay ước mơ nào cho tương lai.

Nếu không có sự dẫn dắt và giúp đỡ của tiểu thư Willis, cái tên Valentia Constantius có lẽ đã trở nên vô nghĩa từ lâu. Dù không phải là tất cả, nhưng cô gái bí ẩn này thực sự đã trao cho cô một cuộc đời và tương lai hoàn toàn mới.

Giống như vầng thái dương rực rỡ mọc lên sau đêm dài, cô đã xua tan mọi bóng tối và tuyệt vọng, trở thành ánh sáng dẫn đường mang lại hy vọng. Cuộc sống tuyệt vời mà Valentia có hiện nay từng là điều mà cô khó có thể tưởng tượng nổi...

Cô... cũng nên lấy hết can đảm, và đáp lại ánh sáng ấm áp này bằng chính bản thân tốt đẹp nhất của mình.

Cô khẽ mím môi, tháo đôi găng tay trắng sạch sẽ ra, và đặt bàn tay mềm mại, nhợt nhạt của mình vào lòng bàn tay cô gái tóc đen. Đôi mắt đỏ rực của cô cuối cùng cũng nhìn thẳng vào đôi mắt bạc xanh kia, và cô nói với giọng điệu hạnh phúc.

"Vậy thì, tôi rất mong được hợp tác với cô từ nay về sau, tiểu thư Willis~"

……………………

"Cộp!"

"Oái, đau, đau, đau!!!"

Trong đường hầm tối tăm, một cô nàng cung thủ nào đó đang ôm đầu, nơi một vết sưng đã hình thành. Cô giận dữ nhìn vào khoảng không trước mặt. Rõ ràng chẳng có gì ở đó, vậy mà cô lại đâm sầm vào, khiến cô chóng mặt và suýt phát khóc.

Không phải tiểu thư Sasha yếu đuối. Thực tế là, ngày hôm nay của cô thực sự quá thảm hại.

Sáng sớm, cô ra ngoài mà còn chưa kịp ăn gì, chỉ để xem chuyện gì đang xảy ra. Sau đó, chẳng hiểu vì lý do gì, cô bị vài tên sát thủ bao vây trong một con hẻm nhỏ. Sau khi chật vật đánh đuổi được chúng, cô lập tức bị sốc bởi tin tức về cái chết của Guru và danh sách ám sát, buộc cô phải vội vã đến quán rượu để kiểm tra tình hình.

Sau đó, cô leo qua các ống khói và nhìn thấy thứ gì đó đang ăn thịt sống một cái xác. Trước khi cô kịp chấp nhận rằng bạn mình đã biến thành một con quái vật gớm ghiếc, một tiếng hét đột ngột khiến mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn, và cô không còn cách nào khác ngoài việc nghiến răng đuổi theo vào đường hầm bí mật.

Đến giờ, cô đã kiệt sức và đói lả, thậm chí còn không có thời gian để uống nước. Ngay cả khi muốn ăn gì đó, cảnh tượng kinh tởm lúc nãy cũng đã dập tắt sự thèm ăn của cô. Và với đường hầm đầy rẫy những nguy hiểm chưa biết, Sasha không đủ bất cẩn để ăn uống thoải mái ở một nơi rủi ro như vậy.

Cú đập đầu vừa rồi đơn giản là giọt nước tràn ly.

"Có phải vị tà thần nào đó bắt đầu nhắm vào mình không vậy? Tại sao vận đen cứ bám lấy không buông thế này... Nữ thần ơi, xin hãy phù hộ cho con, xin hãy xua đuổi tất cả những tà thần đó đi!"

Cô lẩm bẩm một lời cầu nguyện ngắn ngủi, không mấy nghiêm túc. Không biết là do ảo giác hay không, bản sao cao cấp của 【Khải Huyền Lục】 giấu trong ngực cô dường như đột nhiên hơi ấm lên, như thể vị nữ thần toàn tri thực sự đã nghe thấy lời cầu nguyện của cô và đang đáp lại theo cách này.

Dù chỉ là do cô tưởng tượng hay không, việc có một niềm tin thực sự đã giúp tinh thần cô phấn chấn hơn. Sau khi cuối cùng cũng bình tĩnh lại được cảm xúc suýt phát khóc của mình, cô lấy lại tinh thần và nhìn lại khoảng không trước mặt. Gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng rõ ràng nó đang chặn đường cô.

Đây chắc hẳn là một loại kết giới ma pháp nào đó.

Sasha cẩn thận giơ tay chạm vào vài lần, nhanh chóng xác nhận phỏng đoán của mình. Kết giới không hoàn toàn vô hình. Nó chỉ có màu sắc và kết cấu gần như trong suốt. Kết hợp với ánh sáng yếu ớt trong đường hầm, cô đã không nhận ra nó ngay từ đầu.

Nhưng thật kỳ lạ... Tạm gác lại chuyện tại sao một kết giới lại xuất hiện ở đây, dựa trên những gì cô đã kiểm tra dọc đường, đường hầm này dường như được thiết kế như một con đường một chiều, không có nhánh rẽ nào khác. Con quái vật đó rõ ràng cũng đã đi xuống đây, vậy tại sao cô lại không đụng độ nó chút nào?

Bối rối, cô gái gõ vào kết giới một lần nữa, tạo ra âm thanh trầm đục như tiếng thép dày bị va đập. Một ý nghĩ kỳ lạ xuất hiện trong đầu cô.

Có lẽ nào thứ đó có thể đi qua kết giới một cách tự do, nhưng một người ngoài như cô thì không?

Nhưng Sasha biết rằng một kết giới có thể phân biệt chính xác các cá nhân khác nhau và quyết định ai có thể đi qua phải là ma pháp cực kỳ cao cấp, vượt xa tầm với của người thường. Nó có lẽ... ít nhất là một ma pháp cấp phòng thủ thành phố bậc sáu hoặc thậm chí bậc bảy.

Những kết giới như vậy, thường chỉ thấy ở các thành phố quân sự hoặc thủ đô của ngũ đại cường quốc và được thiết kế để chống lại các thảm họa cấp thần thoại, lại xuất hiện ở nơi hầm tối sâu thẳm này... dù có nghĩ thế nào, chuyện này cũng không bình thường.

Này, này, sao càng đi sâu vào thì mọi chuyện càng có vẻ nực cười thế này? Liệu mình có thể sống sót trở về không đây...

Tiểu thư Sasha đột nhiên lại muốn khóc.
</text>
</chapter>
<chapter number="236" volume="9">
<title>Kẻ Hiểu Lầm Ý Chỉ Thần Linh</title>
<text>
Nhưng dù sức mạnh trước mặt có khó tin đến đâu, cô cũng không còn cách nào khác ngoài việc làm mọi cách để vượt qua nó.

Sasha không có đường lui. Không phải vì cô đặc biệt dũng cảm hay tàn nhẫn, hay vì bị tấn công thì nhất định phải trả thù. Sự thật rất đơn giản, cô gần như không còn lựa chọn nào khác.

Nếu cô đến Bắc Địa một mình, tiểu thư Sasha có lẽ đã cân nhắc việc bí mật rời khỏi Băng Liên pháo đài. Dù sao thì kẻ thù trông có vẻ mạnh mẽ và bí ẩn, nhưng chúng dường như không chỉ nhắm vào một mình cô. Cô đã từng sống sót qua những tình huống tồi tệ hơn nhiều trước đây, như ở tỉnh Theo, nên việc trốn thoát có lẽ là khả thi.

Nhưng lần này thì khác. Mọi dấu hiệu đều cho thấy kẻ thù là một nhóm có tầm ảnh hưởng lớn ở Băng Liên pháo đài. Thậm chí có thể là trên toàn Tuyết Đế quốc. Dù là nỗ lực ám sát trực tiếp lúc trước hay những gì đã xảy ra ở quán rượu của Guru, mọi thứ đều cho thấy sự tự tin và sẵn sàng trả bất cứ giá nào của chúng để đạt được mục đích.

Điều đó khiến Sasha vô cùng bất an.

Danh tính của cô không phải là bí mật. Với tư cách là đại diện phương Bắc và là người dẫn đầu đoàn thương buôn của Thương hội Xavier, nếu Sasha bỏ chạy, thế lực bí ẩn kia rất có thể sẽ trút giận lên các thành viên khác trong đoàn. Ngay cả khi đó chỉ là một khả năng, cô cũng không sẵn lòng đánh cược. Đó là trách nhiệm của một người lãnh đạo.

Vì vậy, trong tình hình hiện tại, giải pháp duy nhất cô có thể nghĩ ra là làm điều ngược lại với việc bỏ chạy. Trong khi kẻ thù vẫn chưa kịp phản ứng hoàn toàn, cô cần chủ động đi sâu hơn và thu thập thêm nhiều thông tin giá trị. Chỉ khi đó, cô mới có thể tìm ra cách để đối trọng với chúng và bảo vệ cả bản thân lẫn đoàn thương buôn.

Nếu cô không làm gì, sớm muộn gì cô cũng sẽ trở thành con chiên chờ bị xẻ thịt mà không bao giờ biết lý do tại sao. Cô không muốn từ bỏ manh mối gần như duy nhất mà mình có, ngay cả khi điều đó đồng nghĩa với việc phải đối mặt với rủi ro và nguy hiểm khổng lồ.

"Haizz..."

Thở dài một tiếng bất lực, cô gái đã hiểu rõ tình hình lắc đầu và tập trung sự chú ý trở lại vào kết giới trước mặt.

Từ những quan sát ngắn ngủi vừa rồi, ít nhất có một điều chắc chắn.

Với khả năng và công cụ hiện tại của mình, việc phá vỡ kết giới này bằng vũ lực là gần như không thể. Không chỉ Sasha, ngay cả khi thầy của cô đích thân ra tay, việc phá vỡ một kết giới cấp thảm họa ít nhất là bậc sáu một cách trực diện cũng vẫn rất khó khăn. Đây đã là sức mạnh thuộc về cấp độ thần thoại thực sự.

Và ngay cả khi có thể, cô cũng tuyệt đối không thể làm vậy.

Một kết giới cấp cao như vậy thật đáng sợ, nhưng điều đáng sợ hơn nữa chính là người đã thiết lập ra nó. Các kết giới bậc cao thường có mối liên kết tinh thần với người tạo ra chúng. Nếu kết giới bị tấn công bằng lực mạnh, người tạo ra sẽ cảm nhận được ngay lập tức. Tấn công mù quáng mà không hiểu rõ tình hình thì chẳng khác nào tìm đến cái chết.

Vì vậy, cô không thể tấn công, và cô cũng không có cách nào tốt để vượt qua. Cô phải tiếp tục cuộc truy đuổi này như thế nào đây?

Tiểu thư Sasha vò đầu bứt tai trong thất vọng.

Thành thật mà nói, bản thân ma pháp đã có một ngưỡng cửa gia nhập rất cao. Nó đòi hỏi sự cảm ứng nguyên tố, khả năng thích ứng và một trí óc nhạy bén để thực sự thấu hiểu. Cô chưa bao giờ bẩm sinh giỏi đối phó với những thứ như vậy, huống chi là một kết giới cấp cao như thế này.

Nhưng... không phải là hoàn toàn vô vọng.

Sau khi suy nghĩ một lát, cô gái giơ tay lên.

"Hừm~"

Với một chuyển động nhỏ của ý nghĩ, một quả cầu ánh sáng vàng thuần khiết từ từ xuất hiện trong lòng bàn tay cô, lập tức xua tan phần lớn bóng tối trong đường hầm.

Nếu một tín đồ thực sự của Giáo hội Mẫu Thần đang quan sát, họ sẽ nhận ra ngay lập tức. Đây chắc chắn là ma pháp thần thánh bậc một cơ bản nhất, 【Thánh Quang】.

Tuy nhiên, so với 【Thánh Quang】 do các mục sư thông thường thi triển, quả cầu trong tay Sasha dường như có chút khác biệt.

Là ma pháp thần thánh cơ bản nhất của cơ bản, 【Thánh Quang】 thường chỉ được sử dụng để chiếu sáng đơn giản. Trong tay những người mới bắt đầu, ánh sáng triệu hồi được thường chỉ rộng vài centimet, và độ sáng yếu đến mức chỉ đủ soi rõ khuôn mặt của chính họ.

Khi kỹ năng ma pháp thần thánh của một người được cải thiện và sức mạnh của họ tăng lên, kích thước của ánh sáng và khu vực nó tác động cũng tăng theo.

Nói cách khác, ma pháp cơ bản này, theo một nghĩa nào đó, có thể được coi là thước đo trình độ làm chủ ma pháp thần thánh của một mục sư. Trong Giáo hội Mẫu Thần, đó là một trong những cách thuận tiện để nhanh chóng đánh giá sức mạnh của một tín đồ.

Nó có thể không hoàn toàn chính xác, nhưng nó để lại rất ít chỗ cho việc làm giả.

Ma pháp bậc một rất đơn giản và thuần khiết. Miễn là thứ được thi triển thực sự là 【Thánh Quang】, ngay cả một vị hồng y đại giám mục cấp truyền kỳ cũng thường chỉ tạo ra ánh sáng với đường kính không quá nửa mét. Cùng lắm, nó có thể thắp sáng một phòng khách cỡ trung bình. Những giá trị này đã được ghi chép và tiêu chuẩn hóa rõ ràng.

Nhưng...

Nhìn vào ánh sáng trong tay mình, chỉ rộng vài inch, nhưng lại tỏa ra ánh sáng vàng cực kỳ rực rỡ lan xa hàng chục mét, thắp sáng cả hai bên kết giới rõ như ban ngày, giống như một mặt trời nhỏ. Cô gái chỉ có thể nở một nụ cười cay đắng và lắc đầu.

"Ánh sáng có thể đi qua... đó thực sự là một ý tưởng hay. Nhưng mình không biết bất kỳ ma pháp nào có thể biến mình thành ánh sáng cả..."

À... chính xác mà nói, cô chỉ là chưa học được nó thôi.

Thực tế, tiểu thư Sasha có một bí mật, một bí mật không hẳn là kín kẽ cho lắm.

Sau khi sự kiện Thánh Tyr thành kết thúc, ánh sáng của nữ thần đã rời khỏi cơ thể cô từ lâu, nhưng dư quang của nó vẫn còn đọng lại bên trong cô. Từ khoảnh khắc đó, Sasha đã có được thứ mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây, đó là sự cảm ứng với nguyên tố Quang.

Sasha là một chiến binh thuần túy. Là một con người bình thường, ban đầu cô hoàn toàn không có tài năng ma pháp. Không có sự cảm ứng nguyên tố, không có khả năng tương thích. Điều đó có nghĩa là cô sinh ra đã không thể sử dụng bất kỳ ma pháp tiêu chuẩn nào, chưa nói đến những loại hiếm gặp với yêu cầu cực kỳ khắt khe.

Ánh sáng của nữ thần đã thay đổi điều đó. Mặc dù cô đã quen với trạng thái mới của mình, nhưng sẽ là nói dối nếu bảo rằng cô không có những giấc mơ về sức mạnh kỳ diệu và tuyệt đẹp được gọi là ma pháp. Vì vậy, sau khi nhận thấy sự thay đổi của bản thân, cô đã bí mật thử nghiên cứu hệ thống ma pháp thần thánh tiêu chuẩn.

Nhưng kết quả không mấy khả quan.

Như đã đề cập trước đó, việc học ma pháp không phải là chuyện có thể làm được trong một sớm một chiều. Nó không chỉ đòi hỏi thiên phú bẩm sinh khắt khe, mà còn yêu cầu mức độ thấu hiểu và trí tưởng tượng rất cao.

Con người là một chủng tộc yếu ớt. Không giống như quái vật hay ma thú, họ không sinh ra với những khả năng tự nhiên. Để trở thành một pháp sư lành nghề, người ta thường phải bắt đầu học từ khi còn nhỏ. Dành mười năm, hai mươi năm, hoặc thậm chí hàng chục năm để nghiên cứu lý thuyết, thiền định để tăng cường ma lực, và từ từ tích lũy sức mạnh cho đến khi sự thay đổi thực sự xảy ra.

Sasha bắt đầu giữa chừng, lại không có người thầy nổi tiếng nào chỉ dạy. Kết quả rất dễ dự đoán, và khá thảm hại.

Sau khi vấp phải nhiều bức tường và nhận ra rằng ma pháp khó hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng, tiểu thư Sasha chỉ có thể từ bỏ giấc mơ không thực tế là trở thành một pháp sư quyền năng.

Nhưng đúng lúc đó, cô chợt nhớ đến một điều từng được nhắc đến bởi tộc trưởng tộc Behemoth mà cô đã gặp trước đây, ngài Tairnak.

Khải Huyền Lục.

Thực tế, trong những chuyến hành trình buôn bán của mình, Sasha đã nghe thấy những tin đồn tương tự không chỉ một lần.

Người ta nói rằng cuốn thánh thư mới được Giáo hội phát hành gần đây, cuốn Khải Huyền Lục, do đích thân Giáo hoàng đương nhiệm kiêm Thần chi kỵ sĩ, Edwina Cecilia viết, có thể ẩn chứa một phước lành to lớn từ chính nữ thần. Người ta nói đó là một loại sức mạnh hoàn toàn khác với hệ thống ma pháp thần thánh chính thống, một thứ gắn liền với đức tin.

Sức mạnh này được gọi là Tín Ngưỡng Ma Pháp, và yêu cầu gia nhập của nó dường như rất khác so với ma pháp truyền thống.

Điều này đã thu hút sự chú ý của Sasha. Vì trải nghiệm của mình ở Thánh Tyr thành, cô đã nảy sinh sự tò mò mãnh liệt đối với Giáo hội Mẫu Thần, và đối với Khởi Nguyên chi quang huyền thoại, toàn tri toàn năng, người được cho là đã tự tay tạo ra thế giới.

Và thế là, gần như không nhận ra, cô đã hạ quyết tâm... và bí mật có được một bản sao chính thức của cuốn thánh thư từ đền thờ.

Lúc đầu, cô chỉ định "thử một chút". Nhưng ngay cả bản thân Sasha cũng không ngờ rằng cô thực sự tìm thấy một thứ gì đó có thật.

Mặc dù cô không thực sự thờ phụng hay tin tưởng sâu sắc vào bất kỳ vị nữ thần nào, nhưng sau khi đọc những ghi chép trong Khải Huyền Lục. Những đoạn văn kỳ lạ, huyền bí đó, về cơ bản giống như một "tập hợp những câu chuyện về nữ thần". Cô bằng cách nào đó bắt đầu cảm nhận được một sự thay đổi tinh tế, không thể diễn tả bằng lời.

Điều này... thực sự quá đỗi thần bí.

Giống như nước tự nhiên chảy từ cao xuống thấp, và gió luôn thổi về những nơi xa xôi, khoảnh khắc cô đọc những con chữ và câu chuyện đó rồi hình thành một hình ảnh cơ bản trong tâm trí, tinh thần và linh hồn cô dường như tự nhiên vươn ra những sợi chỉ vô hình.

Bay lên, bay lên...

Bay về phía rìa xa xôi của thế giới, kết nối với một sự hiện diện mang lại cảm giác như thể đang đứng trên bầu trời bao la. Không thể chạm tới, không thể mô tả đầy đủ.

Đó chính là... ánh sáng thánh khiết, hoàn mỹ ở dạng vĩ đại nhất của nó.

Giống như mặt trời rực rỡ chiếu sáng khắp mọi nơi, Sasha có thể cảm nhận rõ ràng ánh sáng đó. Ánh nắng rơi đều lên vạn vật trên thế gian, nhưng nó cũng cao quý và chói lọi, thứ mà người phàm không thể nhìn trực tiếp hay thấu hiểu hoàn toàn.

Nữ thần cũng vậy.

Trong khoảnh khắc đó, một kiểu thấu hiểu khác đột nhiên ập đến với cô, giống như một khoảnh khắc đốn ngộ. Cô cảm thấy như thể cuối cùng mình đã hiểu được bản chất thực sự của sức mạnh huyền bí ẩn giấu trong Khải Huyền Lục.

Bản thân Khải Huyền Lục thực chất là một cuốn sách rất bình thường. Nó được sao chép và tạo ra bởi bàn tay con người, và những từ ngữ bên trong cũng không có gì đặc biệt. Với tư cách là một cuốn thánh thư, nó không khác gì nhiều cuốn sách bạn có thể tìm thấy ở bất cứ đâu. Bản thân nó không chứa đựng một loại sức mạnh kỳ lạ hay huyền bí nào. Chìa khóa thực sự chỉ nằm ở một điều duy nhất—

Sự thấu hiểu.

Vị Thần chi kỵ sĩ đó có lẽ đã thực sự bước đi bên cạnh nữ thần, và mỗi từ được viết trong Khải Huyền Lục có thể đều là thật. Chính vì vậy, những trải nghiệm và hành động được ghi lại trong cuốn sách, những thứ kết nối chặt chẽ với nữ thần, cho phép người bình thường nhận ra rõ ràng và hình thành một hình ảnh về sự tồn tại của thần linh trong tâm trí.

Sự tồn tại của một vị thần là thứ nằm ngoài sự định nghĩa và kiểm soát. Mỗi lời nói và hành động của một vị thần đều để lại một dấu ấn vô hình nhưng sâu đậm lên thế giới, giống như một cuốn sách lịch sử không thể nhìn thấy. Khải Huyền Lục chỉ đơn giản là biến nội dung của cuốn sách vô hình đó thành những từ ngữ mà con người có thể hiểu được.

Đúng vậy, ánh sáng của nữ thần chiếu rọi thế gian vào mọi khoảnh khắc. Nhưng ý niệm về một vị thần quá bao la và quá khác biệt so với những thứ thông thường. Chúng sinh đơn giản là quá ngu muội, ngay cả việc nhận ra ánh sáng đó có tồn tại hay không cũng là điều cực kỳ khó khăn đối với họ.

Nghe có vẻ khó chịu, nhưng sự mù quáng và ngu muội này là có thật.

Ý nghĩ rằng nữ thần "chọn" người là sai lầm. Người chưa bao giờ keo kiệt với những phước lành của mình. Tất cả chúng sinh trên thế gian đều được tắm mình trong ánh sáng của Người như nhau. Sự khác biệt duy nhất là liệu con người có thể thấu hiểu và nhận ra nó hay không, liệu họ có thể xua tan màn sương mù mang tên ngu muội và nhận ra rằng mình đã được ánh sáng đó chạm đến hay chưa. Chỉ có vậy thôi.

Đây... mới là một vị thần thực sự.

 một sự tồn tại vĩ đại đến mức vượt xa trí tưởng tượng của con người, thậm chí vượt xa cả khái niệm "sự sống".

Ngay cả với tính cách không sợ hãi và vô tư của Sasha, khi nhận ra sự thật huyền bí này, cô cũng không khỏi run rẩy nhẹ. Đối mặt với một sự khác biệt tuyệt đối về tồn tại như vậy, một thứ vượt xa tầm hiểu biết của mình, cô cảm thấy sự kính sợ và khao khát sâu sắc trỗi dậy một cách tự nhiên trong lòng.

Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ tin vào những vị thần được gọi là toàn tri toàn năng trước đây. Cô luôn cảm thấy những mô tả và lời ca tụng của Giáo hội về thần linh phần lớn là phóng đại.

Theo quan điểm của Sasha, thần linh có thể tồn tại, nhưng cuối cùng, họ cũng chỉ là những sinh vật có thứ hạng cao hơn và sức mạnh lớn hơn mà thôi.

Giống như sự khác biệt giữa con người và các chủng tộc thần thoại, ngoài sức mạnh và tuổi thọ, không có sự khác biệt thực sự về bản chất. Việc tôn thờ mù quáng những sinh vật như vậy, hay coi họ là chân lý tuyệt đối, luôn có vẻ nực cười đối với cô.

Ngay cả sau trận chiến ở Thánh Tyr thành, nơi cô tận mắt chứng kiến sức mạnh áp đảo từ sự hiển linh của nữ thần, niềm tin sâu thẳm trong lòng cô vẫn không thay đổi.

Nhưng vào lúc đó, Sasha chợt nhận ra mình đã sai.

Có lẽ... Giáo hội chưa bao giờ lừa dối người dân.

Làm sao một sự tồn tại bao la như vậy, vượt xa tầm hiểu biết của con người, có thể dễ dàng bị nắm bắt bởi kiến thức nông cạn của nhân loại? Và có lẽ cô, người luôn tự cho mình là thông minh, thực chất lại là một trong những đám đông ngu muội được mô tả trong giáo lý.

Và thế là, niềm tin của cô bắt đầu lung lay.

Khoảnh khắc hạt giống mang tên đức tin bén rễ và bắt đầu nảy mầm, một sức mạnh mang lại cảm giác như một phước lành lặng lẽ xuất hiện bên trong cô.

Trong cơn mê màng, cô dường như nhìn thấy một cấu trúc phức tạp và huyền bí, giống như một cái cây khổng lồ vươn ra ngoài. Vô số quả cầu phát sáng, tỏa ra những màu sắc rực rỡ, được kết nối với nhau. Sasha ngước nhìn lên, nhưng không thể thấy được ngọn của cái cây khổng lồ đó.

Ánh sáng luân chuyển lấp đầy bầu trời khiến cô chóng mặt và choáng ngợp, như thể toàn bộ linh hồn cô đang bị lấp đầy, kéo căng và đẩy đến giới hạn bởi nhịp điệu bao la của nó, gần như sắp nổ tung.

Sau đó, từng quả một, những quả cầu phát sáng trên cái cây cao chót vót mờ đi, như thể những kho báu bị niêm phong đang chờ được mở ra. Áp lực đè nặng biến mất, và chúng không còn có thể được quan sát thấy nữa. Những gì còn lại chỉ là mười mấy ánh sáng mờ nhạt gần gốc cây.

Khi tỉnh táo lại, Sasha cảm thấy vô cùng chấn động, nhưng cũng có được một số hiểu biết.

Nữ thần... có lẽ thực sự biết tất cả mọi thứ.

Khải Huyền Lục ghi rõ rằng ngay cả vị nữ thần vô cùng nhân từ cũng không ban phước lành cho con người một cách vô hạn hay vô cớ. Điều này không phải vì sức mạnh của Người có hạn, mà vì Người hy vọng những đứa con của mình sẽ dựa vào chính mình và trưởng thành thông qua nỗ lực của bản thân.

Vì vậy, nữ thần đã mở ra cánh cửa dẫn đến sức mạnh mới cho cô, nhưng không trao tất cả cùng một lúc. Khác với những gì đã xảy ra ở Thánh Tyr thành, nơi sức mạnh áp đảo được ban tặng trực tiếp, những gì Sasha có thể sử dụng đầu tiên chỉ là những khả năng tương đương với ma pháp thần thánh bậc 1–2, chẳng hạn như kỹ năng cơ bản 【Thánh Quang】.

Khác với ma pháp thần thánh thông thường, sức mạnh được ban tặng trực tiếp bởi nữ thần này không chỉ đặc biệt về hiệu quả, mà còn không yêu cầu sự thấu hiểu về cách thức hoạt động của nó. Nó giống như việc ai đó đặt một vũ khí đã hoàn thiện trực tiếp vào tay cô, và với tư cách là người sử dụng, tất cả những gì cô cần làm là bóp cò hoặc kéo dây cung.
</text>
</chapter>
<chapter number="237" volume="9">
<title>“Trái Tim” Tìm Kiếm Ý Nghĩa</title>
<text>
Sức mạnh này không tiêu tốn ma lực. Tuy nhiên, nếu sử dụng quá nhiều hoặc quá thường xuyên, tâm trí cô rõ ràng sẽ trở nên mệt mỏi. Khi đó cô cần nghỉ ngơi, chẳng hạn như ngủ, để hồi phục. Khi quá trình này lặp đi lặp lại, số lượng và cường độ của các phép thuật mà tiểu thư Sasha có thể thi triển sẽ từ từ tăng lên.

Không nghi ngờ gì nữa, đây là một quá trình từng bước một, rèn luyện và thực hành, không phải là thứ có thể đạt được trong một sớm một chiều.

Sasha không biết có bao nhiêu người trên thế giới, giống như cô, đã thấu hiểu được sự vĩ đại của nữ thần thông qua Khải Huyền Lục và có được sức mạnh đặc biệt khó tin này. Nhưng sức mạnh này có tác động mạnh mẽ đến hệ thống ma pháp hiện có đến mức cô không dám để lộ cho người khác thấy. Cho đến nay, cô chỉ thực hành nó trong bí mật.

Những quả cầu phát sáng từng bị niêm phong đang dần được mở khóa thông qua quá trình rèn luyện của cô. Giờ đây, cô gái trẻ có thể sử dụng vài phép thuật thánh quang ít nhất tương đương với ma pháp bậc ba. Tất cả những điều này xảy ra chỉ trong khoảng một năm, đối với một con người bình thường, đó không khác gì một phép màu.

Mặc dù vậy, khi đối mặt với một kết giới ở cấp độ này, sức mạnh ẩn giấu mà cô bí mật có được vẫn cảm thấy quá nhỏ bé và dường như hoàn toàn không thể giúp ích được gì nhiều.

"Đây thực sự là giới hạn của mình rồi sao...?"

Sau khi tìm kiếm mọi ý tưởng có thể trong đầu và bác bỏ tất cả, cô gái thở dài bất lực.

Nếu cô có thêm vài năm nữa và có thể làm chủ sức mạnh của nữ thần đến ít nhất là bậc năm, cô có thể có cơ hội thử sức. Nhưng bây giờ... khoảng cách đơn giản là quá lớn.

"......"

Với sự không cam lòng sâu sắc, cô nhìn vào lối đi tối tăm ở phía bên kia của kết giới trong suốt. Cô dập tắt phép 【Thánh Quang】 vô dụng trong tay và chuẩn bị quay người rời đi.

Tuy nhiên, ngay vào lúc đó—

"Hửm—!"

Như để thay thế cho ánh sáng vừa vụt tắt, một luồng sáng vàng rực rỡ khác đột ngột bùng lên từ ngực cô gái, mang theo hơi ấm nóng hổi!

"C—Cái gì?!"

Tiểu thư Sasha bị sốc trước sự thay đổi đột ngột này đến mức suýt chút nữa đã nhảy dựng lên tại chỗ. Nhưng cô nhanh chóng phản ứng, thò tay vào trong áo và lôi ra một cuốn sách dày như một viên gạch, bằng cách nào đó được lấy ra từ một nơi rất gần với cơ thể cô.

Trên bìa sách, ba chữ vàng "Khải Huyền Lục" tỏa sáng cùng với toàn bộ cuốn sách, lúc sáng lúc mờ như đang hít thở, tỏa ra những đợt sóng nhiệt dường như thấm vào da thịt cô.

"Đây là...?"

Cô gái mở to đôi mắt đẹp và nhìn chằm chằm vào cuốn sách trong tay, bàng hoàng không hiểu tại sao nó lại bắt đầu phát sáng.

Cô mang theo Khải Huyền Lục sát người không chỉ vì không muốn người khác dễ dàng nhìn thấy, mà còn vì đó là cách duy nhất để con người kết nối với nữ thần. Những quả cầu phát sáng đại diện cho các phép thuật huyền bí, và hình ảnh giống như cái cây khổng lồ của các lưới kết nối, chỉ có thể tiếp cận được thông qua cuốn sách này. Đó là mối liên kết quan trọng nhất và không thể thay thế.

Nhưng cho đến nay, ngay cả khi ở Thánh Tyr thành, khi cuốn sách nằm trong tay tộc trưởng tộc Behemoth, Khải Huyền Lục cũng chỉ phản ứng khi người giữ nó chủ động mở ra, tập trung suy nghĩ và cầu nguyện với lòng thành kính.

Suy cho cùng, bản thân cuốn sách không có sức mạnh hay ý chí. Chỉ vì nó ghi lại những nội dung cụ thể liên quan đến nữ thần nên nó mới có thể đóng vai trò là phương tiện để con người cảm nhận và nhận được phước lành của Người. Nếu bị tấn công, nó có thể bị hư hại. Nếu ném vào lửa, nó sẽ cháy rụi trong chốc lát. Nó không gì khác hơn là một vật thể bình thường.

Nó không thể, và không có khả năng tự mình phản ứng với những thay đổi của thế giới bên ngoài. Điều đó có nghĩa là...

"Nữ thần... thưa Người?"

Khi ánh sáng ngày càng rực rỡ, thậm chí biến thành một nguồn sáng vàng bay lên từ tay cô và lơ lửng trên không trung, đồng tử của tiểu thư Sasha co rụt lại. Ánh sáng thánh khiết, hoàn mỹ phản chiếu trong mắt cô khiến cô nhận ra một câu trả lời gần như duy nhất.

Vào khoảnh khắc quan trọng nhất này, khi cô gần như đã đi vào ngõ cụt, nữ thần đã xuất hiện một lần nữa!

Cô gái theo bản năng che miệng lại. Trái tim cô lập tức tràn ngập sự chấn động và phấn khích khó tả. Nhưng ngay sau đó, sự bối rối và hoài nghi sâu sắc trỗi dậy từ bên trong cô.

Nếu những gì xảy ra ở Thánh Tyr thành có thể tạm gọi là một sự trùng hợp may mắn, nơi cô tình cờ là người được nữ thần chọn để giải quyết cuộc khủng hoảng, thì những gì đang xảy ra lúc này không còn có thể giải thích bằng sự tình cờ hay tai nạn nữa.

Nhưng... tại sao?

Tại sao lại là cô, người nhận được sự chú ý và giúp đỡ của nữ thần?

Sasha luôn có một sự hiểu biết rõ ràng về bản thân. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô chắc chắn không phải là một tín đồ sùng đạo của nữ thần.

Ngay cả sau khi thấu hiểu và cảm nhận được sự vĩ đại cũng như sức mạnh của nữ thần, điều cô gái cảm thấy nhất đối với sự tồn tại cao xa trên thế gian đó là sự kính sợ đối với quyền năng và địa vị gần như vô tận của Người.

Cô có thể có một chút đức tin, nhưng so với những tín đồ thực sự, tận tụy của nữ thần, chẳng hạn như Tộc trưởng Tairnak, các Thánh nữ, các anh hùng của nữ thần, hay thậm chí là Thần chi kỵ sĩ, người đã đích thân viết và truyền bá toàn bộ cuốn Khải Huyền Lục, ngay cả bản thân Sasha cũng cảm thấy mình không thực sự xứng đáng với sự ưu ái như vậy.

Điều cô coi trọng chủ yếu là lợi ích mà đức tin vào một vị thần có thể mang lại. Hành động của cô gần giống với một kiểu trao đổi hơn là niềm tin thực sự. Ngay cả những lời cầu nguyện của cô cũng chưa bao giờ nghiêm túc hay đúng mực. Nữ thần là một đấng tối cao toàn tri toàn năng, nên không thể nào Người không biết điều này. Vậy tại sao Người vẫn...

Sasha không thể hiểu nổi. Nhưng là một người phàm, cô không thể hiểu cũng như không thể can thiệp vào ý chí hay hành động của một vị thần theo bất kỳ cách nào. Tất cả những gì cô có thể làm bây giờ là mở to mắt nhìn cuốn thánh thư, được bao bọc trong ánh sáng vàng, dường như sống dậy và từ từ bay lên cao hơn.

Khi nó chạm vào kết giới nửa trong suốt trước mặt, Khải Huyền Lục đột nhiên bùng nổ với ánh sáng rực rỡ hơn nhiều so với trước đó!

"Xèo xèo—!!!"

Giống như ánh nắng nóng bỏng làm tan chảy băng giá, với ánh sáng vàng làm trung tâm, kết giới trong suốt chặn đường Sasha thực sự bắt đầu tan chảy rõ rệt khi ánh sáng lan tỏa.

Đúng vậy, nó đã tan chảy.

Nó không bị phá vỡ bằng vũ lực, và nó không gây ra dù chỉ một chút phản chấn hay phản ứng nào. Bất cứ nơi nào ánh sáng đi qua, mọi chướng ngại vật đều biến mất ngay lập tức, lặng lẽ mở ra một khe hở nhỏ rộng hơn một mét một chút. Vừa đủ để một cô gái loài người như Sasha đi qua.

"Này... chuyện này chẳng phải là quá hư cấu sao...?"

Đối mặt với cảnh tượng gần như mơ hồ và bất khả thi này, cô gái tóc nâu gần như không dám thở. Chỉ khi cuốn thánh thư tự mình hành động bay trở lại tay cô, và ánh sáng thánh khiết xung quanh nó từ từ mờ đi, biến nó trở lại thành một cuốn sách bình thường, Sasha mới cuối cùng bừng tỉnh.

Nữ thần... đã thực sự mở ra một con đường cho cô.

Nhưng ngay sau đó, khi ảnh hưởng của ánh sáng nhạt dần, mép của khe hở trong kết giới huyền bí bắt đầu chuyển động trở lại, co rút như thể đang cố gắng tự đóng lại.

Thấy khe hở ngày càng nhỏ và sắp đóng kín, cô gái không có thời gian để suy nghĩ. Cô nghiến răng, hạ quyết tâm và nhảy vọt về phía trước với tất cả sức lực!

"Vút!"

Cô lướt qua khe hở hẹp một cách gọn gàng. Sau khi lăn hai vòng trên mặt đất để giảm bớt lực va chạm, Sasha đứng dậy và nhìn lại. Khe hở bị ánh sáng thánh khiết làm tan chảy đã gần như đóng lại hoàn toàn, trở lại trạng thái như trước.

Như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Sự khác biệt duy nhất là một cô gái hiện đang đứng ở phía bên kia.

"......"

Sasha im lặng bước tới, rồi cúi đầu nhìn cuốn thánh thư được ôm chặt trong vòng tay. Nó không còn tỏa ra bất kỳ ánh sáng hay hơi ấm nào nữa, và vô số ý nghĩ tràn ngập trong tâm trí cô.

Nhưng dù thế nào đi nữa, có một sự thật không thể thay đổi được nữa.

"Haizz... xem ra... thực sự không còn đường lui nữa rồi."

……………………………

"Hi hi, nếu không khắt khe với bản thân một chút, làm sao em biết được cơ thể đó thực sự chứa đựng bao nhiêu tiềm năng và sức mạnh chứ? Ta đang quan sát em đấy, cô bé~"

Trên một vỉa hè ở những con phố của Băng Liên pháo đài, một cô gái tóc đen mở một bên mắt tuyệt đẹp đang nhắm hờ và thì thầm với chính mình với vẻ mặt mỉm cười.

"Hả? Ừm... tiềm năng gì cơ? Tiểu thư Willis, cô đang nói chuyện với tôi sao?"

Bên cạnh cô, Valentia nghe thấy tiếng lẩm bẩm hơi đáng nghi liền tò mò quay đầu lại. Nhưng vị tiểu thư mục sư chỉ lắc đầu và khéo léo chuyển chủ đề.

"Không có gì đâu... đừng bận tâm. Nhân tiện, giờ cô đã thấy rồi đấy, cô có thích những thành phố ở thế giới bên ngoài không? Chúng chắc chắn nhỏ hơn Vĩnh Dạ thành, nhưng Băng Liên pháo đài vẫn là một trong những trung tâm chính ở phía nam Tuyết Đế quốc. Nó không kém cạnh gì Salzburg, thủ đô của Preston đâu. Chắc hẳn ở đây có rất nhiều điều thú vị."

Nghe vậy, cô gái ma cà rồng lần đầu tiên đi xa nhà lập tức sáng mắt lên, gật đầu lia lịa.

"Vâng, vâng! Có rất nhiều điều thú vị! Và quan trọng nhất là, con người ở đây tràn đầy sức sống. Khi cô nói chuyện với họ, họ mỉm cười và đáp lại. Nó hoàn toàn khác với cảm giác thiếu sức sống ở Vĩnh Dạ thành. Đây mới là cảm giác của sự sống chứ!"

Vừa nói một cách phấn khích, cô gái ma cà rồng vừa bắt đầu vung vẩy tay chân đầy năng lượng. Thấy sự hạnh phúc chân thành của cô, Willis cũng mỉm cười và gật đầu.

"Vậy tiếp theo cô còn muốn đi đâu nữa không? Vì chúng ta đã ra ngoài rồi, chúng ta nên tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Hiện tại, Băng Liên pháo đài có vẻ khá yên bình. Có tôi ở đây, không cần phải lo lắng về việc gặp phải bất kỳ rắc rối nào đâu."

"Ê? Sao cảm giác như tiểu thư Willis đang đối xử với tôi như một đứa trẻ vậy... Thật lòng mà nói, giờ tôi đã là một quý cô trưởng thành rồi. Tôi có thể tự mình xử lý mọi việc!"

"Được rồi, được rồi..."

Mặc dù rõ ràng là đang phồng má không hài lòng, nhưng tiểu thư Valentia lịch thiệp và "trưởng thành" vẫn nhanh chóng bắt đầu nhìn quanh. Cô so sánh khung cảnh xung quanh với cuốn sách hướng dẫn du lịch trong tay và vui vẻ chọn một hướng để đi tiếp.

Nhìn cô nàng miệng thì phàn nàn nhưng hành động thì vẫn rất thành thật, vị tiểu thư mục sư, người giờ đây đã phần nào hiểu được tại sao Aflyje luôn thích trêu chọc cô, lắc đầu với một nụ cười bất lực. Cô không hề thúc giục Valentia. Thay vào cả, cô dành một phần sự chú ý của mình vào tình hình của Sasha, đồng thời cũng hơi ngẩng đầu lên, bình thản quan sát bầu trời phía trên.

Có lẽ bản thân thời tiết cũng đang tỏ ra tử tế. Chỉ cách đây không lâu, cơn bão tuyết dữ dội kéo dài gần một tháng ròng cuối cùng cũng đã ngừng hẳn, dù không ai biết khoảng thời gian tạm nghỉ này sẽ kéo dài bao lâu.

Bầu trời quang đãng. Mặc dù nhiệt độ không tăng lên, thậm chí nếu có gì đó, nó còn mang lại cảm giác lạnh hơn. Đối với họ, điều này hoàn toàn không phải là vấn đề. Không chỉ Willis, mà ngay cả Valentia cũng có thể di chuyển tự do trong hầu hết mọi điều kiện cực lạnh bình thường. Không nghi ngờ gì nữa, đây là một cơ hội hiếm có và hoàn hảo để ra ngoài và tận hưởng.

Dưới ánh nắng nhạt nhòa, cô gái lập tức nhận ra vòm trời bao la, trong vắt như pha lê, nửa trong suốt ở phía xa trên cao, trải dài vô tận khắp các tầng trời.

Kể từ khi đến phương Bắc, Willis đã lâu không tận mắt nhìn ngắm 【Cực Nghệ: Quang Huy】, ma pháp cấp thế giới mà cô đã đích thân thi triển để thay thế cho "Thế Giới Kết Giới".

Giờ đây, nhìn lại nó từ góc độ này, cô cảm thấy một điều gì đó hoàn toàn khác biệt.

Nó khiến cô tưởng tượng, nếu hồi đó khi Thế Giới Chi Xà hồi sinh và các Duy Trì Giả phát động cuộc xâm lược quy mô lớn, mà không có ma pháp 【Cực Nghệ】 chống đỡ bầu trời... thì thế giới này, Khởi Nguyên chi địa, bây giờ sẽ trông như thế nào?

Thành thật mà nói, Willis không thể tưởng tượng nổi.

Cô từng tin rằng mục tiêu của Thế Giới Duy Trì Giả chỉ đơn giản là tiêu diệt và hấp thụ mọi sự sống, đưa mọi thứ dưới sự cai trị mới của chúng, giống như những gì đã xảy ra với Cổ Linh giới. Đối với cô, chúng là những kẻ hủy diệt văn minh cần phải bị ngăn chặn bằng mọi giá.

Nhưng sau khi đi xa hơn và thấu hiểu bản chất thực sự của thế giới một cách sâu sắc hơn, vị tiểu thư mục sư bắt đầu nghi ngờ một số điều mà cô từng tin tưởng không chút thắc mắc.

Liệu Thế Giới Duy Trì Giả có thực sự tồn tại chỉ để hủy diệt? Liệu những hành động bạo lực của chúng có ẩn chứa một lý do sâu xa nào đó khiến chúng không thể tránh khỏi không?

Và cuối cùng, những điều cô đã làm trong quá khứ, và vẫn đang làm bây giờ, liệu có thực sự là con đường đúng đắn?

Lúc đầu, những suy nghĩ như vậy có vẻ nực cười. Nhưng càng suy nghĩ, và càng học hỏi được nhiều điều, cô càng khó có thể kìm nén những nghi ngờ trong lòng mình.

Thế giới không phải lúc nào cũng chỉ có đen và trắng. Các Duy Trì Giả, Hội nghị Hoàng Hôn, và thậm chí là Tinh Đình rõ ràng đều có những mục tiêu mạnh mẽ và rõ ràng. Willis có thể cảm nhận được rằng hành động của họ rất quyết đoán và kiên định, như thể họ tin tưởng sâu sắc vào công lý và lý tưởng của chính mình, tỏa ra một sức mạnh ý chí đáng kinh ngạc.

Nhưng so với họ... bản thân cô dường như có rất ít thứ có thể thực sự gọi là lý tưởng.

Cô hành động theo bản năng, không thể nhìn thấy tương lai xa xôi, và không thể nắm bắt được quá khứ ẩn giấu. Cô giống như một lữ khách trôi theo dòng nước, bị đẩy về phía trước bởi thủy triều của thời gian.

Đúng vậy, giống như cô đã nhận ra từ lâu, không lâu sau khi đến thế giới này, Willis biết rõ rằng mình vẫn còn một khiếm khuyết rất quan trọng.

Cô thiếu thốn dục vọng.

Không phải là những cảm xúc đơn giản như vui, giận, buồn hay sướng, mà là một thứ gì đó sâu sắc hơn. Một sự dẫn dắt thực sự bắt rễ trong linh hồn.

Lý tưởng. Ước mơ. Một mong muốn mãnh liệt để đạt được thứ gì đó, hoặc nhu cầu hoàn thành một mục tiêu cụ thể. Cô gần như chưa bao giờ cảm thấy nỗi ám ảnh mạnh mẽ như vậy.

Chỉ khi cô trực tiếp gặp phải điều gì đó, và cảm thấy: "À... có lẽ thế này thực sự tốt hơn," cô mới hành động.

Khiếm khuyết này đến từ chính bản thân nguyên bản của cô. Mặc dù ký ức của Hy và thần cách đã lấp đầy một phần khoảng trống, nhưng chúng chưa bao giờ giải quyết được vấn đề cốt lõi.

Đó là lý do tại sao cô không ngừng du hành, không ngừng tìm kiếm niềm vui và những trải nghiệm mới, hy vọng tìm thấy thứ gì đó có thể lấp đầy sự trống rỗng ở cốt lõi của mình. Nhưng...

Ít nhất là cho đến bây giờ, cô vẫn chưa tìm thấy một bước đột phá thực sự nào.

Đáng tiếc là, Willis chưa bao giờ chia sẻ những khoảnh khắc tự nghi ngờ này với bất kỳ ai.

Không ai có thể giúp cô việc này. Đây là... một câu hỏi về cuộc đời mà chỉ chính cô mới có thể trả lời.
</text>
</chapter>
</content>
</document>