<chapter number="238" volume="9">
<title>Tuyết Lạc</title>
<text>
“Ô, ô! Chỗ này trông đẹp quá... Tiểu thư Willis? Xin chào? Này? Này này? Wil—lis—! Tỉnh lại đi!!!”

Nghe thấy giọng nói trong trẻo dễ nghe của thiếu nữ, pha lẫn chút lo lắng, vị mục sư xoa xoa tai rồi bất lực lắc đầu.

“Tôi nghe thấy rồi, nghe thấy rồi. Hóa ra phong thái của một tiểu thư quý tộc là hét lớn giữa phố thế này sao? Tai tôi sắp điếc đến nơi rồi đây...”

“Cô nói vậy là ý gì chứ? Rõ ràng là cô đột nhiên thẫn thờ ra đó, tiểu thư Willis, hơn nữa vẻ mặt lúc đó của cô trông đáng lo lắm đấy, biết chưa?!”

“Được rồi, được rồi... Vậy lần này tiểu thư ma cà rồng của chúng ta lại để mắt đến nơi nào rồi? Thời tiết đang đẹp—chúng ta nên tranh thủ đi thôi~”

“Eh? Nghe có vẻ hơi đáng nghi... nhưng thôi bỏ đi, bỏ đi, hôm nay không nghĩ ngợi nhiều nữa! Hiếm khi mới có cơ hội ra ngoài chơi mà. Đi thôi! Ồ, đúng rồi, sách hướng dẫn nói nơi đó từng là—”

Hầy... đúng vậy. Tại sao phải lo lắng về những điều không cần thiết như thế chứ?

Cảm thấy lòng nhẹ nhõm hơn, Willis mỉm cười nhẹ nhàng và bước theo cô gái đang đi phía trước.

Dù thế nào đi nữa, thế giới này vẫn còn nhiều niềm vui mà cô chưa tìm thấy... đúng không?

Trước khi cuộc hành trình thực sự đi đến hồi kết, cuộc đời cô có lẽ vẫn còn một khoảng thời gian rất, rất dài để tìm kiếm câu trả lời.

…………………………

Địa điểm mà Valentia chọn là một phế tích cung điện cũ có tên là 【Tuyết Lạc điện】. Nghe nói nó đã tồn tại từ những ngày đầu của Băng Liên pháo đài, và trên danh nghĩa, nó thuộc về Vĩnh Đông Thần điện.

Và khi nhắc đến 【Tuyết Lạc điện】, người ta không thể không nhắc đến thời kỳ hỗn loạn trước khi Băng Liên pháo đài chính thức được xây dựng.

Vì một lý do chưa rõ, những tin đồn về việc sản xuất hàng loạt Băng Liên đột nhiên lan rộng khắp phương Bắc. Vô số thế lực và những kẻ mạnh đã bị thu hút bởi lợi nhuận khổng lồ và đổ xô đến nơi từng bị ngó lơ này.

Họ tập trung tại đây, đào bới đất đai và chiến đấu ác liệt với nhau vì những lợi ích thậm chí có thể không tồn tại. Với tư cách là quốc giáo của Tuyết đế quốc, Vĩnh Đông Thần điện, nơi nắm giữ tầm ảnh hưởng gần như tuyệt đối khắp vùng đất tuyết, cũng bị ảnh hưởng bởi sự hỗn loạn này và đã cử người đến điều tra.

Người đến không ai khác chính là Đại Mục sư của Thần điện thời bấy giờ. Vĩnh Đông Thánh Nữ, một danh hiệu được truyền lại qua nhiều thế hệ.

Tất nhiên, khi đó, Đại Mục sư không phải là Đế quốc Công chúa Nolan Sinong hiện tại, mà là người tiền nhiệm của cô ấy.

Sau khi đến nơi, dựa vào sức mạnh áp đảo, uy quyền và danh tiếng, Thánh Nữ đã nhanh chóng kiểm soát được tình hình hỗn loạn. Sử dụng sức mạnh khó tin, cô đã tạo ra một cung điện băng từ hư không ngay tại trung tâm khu vực, đích thân ở lại đó và ban hành một vài sắc lệnh dưới danh nghĩa Thần điện:

【Nghiêm cấm các hành vi bạo lực, cướp bóc, đe dọa và gây hại cho người khác. Không được chiếm đoạt đất đai dưới chiêu bài canh tác. Bất kỳ ai có thể xác minh sự thật và nguồn gốc của những tin đồn này đều có thể báo cáo với Vĩnh Đông Thần điện. Thần điện sẽ đảm bảo an toàn cho họ và ban thưởng hậu hĩnh.】

Khi những mệnh lệnh này lan truyền nhanh chóng, tình hình hỗn loạn đã được kiểm soát hiệu quả. Ngay sau đó, đế quốc đã cử một lượng lớn quân đội từ các vùng lân cận đến và đặt cung điện dưới sự bảo vệ. Với sự phối hợp giữa thần quyền và hoàng quyền, cuộc bất ổn dần lắng xuống.

Sau đó, khi Băng Liên pháo đài được xây dựng và trật tự được thiết lập, Thánh Nữ đã trở về thủ đô của Tuyết đế quốc. Tuy nhiên, cung điện băng nơi cô từng sống không hề biến mất. Thay vào đó, người dân địa phương đã gìn giữ và bảo trì nó cẩn thận như một đài kỷ niệm.

Với sự cho phép của Thần điện, nó chính thức được đặt tên là 【Tuyết Lạc điện】, sử dụng tôn hiệu của Thánh Nữ, và mở cửa cho công chúng. Nó đã trở thành một trong những điểm tham quan nổi tiếng nhất của Băng Liên pháo đài và là một di tích lịch sử quan trọng.

“Và đó là nguồn gốc của 【Tuyết Lạc điện】. Thế nào? Nghe có vẻ tuyệt vời đúng không?”

Sau khi cô nàng hướng dẫn viên tạm thời, người được thuê chỉ với hai đồng bạc, kết thúc câu chuyện, cô gái ma cà rồng với đôi mắt đã lấp lánh ánh sao, gật đầu lia lịa đầy tán đồng.

“Tuyệt quá đi mất! Thánh Nữ thực sự rất phi thường! Không chỉ mạnh mẽ, mà quan trọng nhất là, với tư cách là một người quan trọng như vậy, cô ấy vẫn lặn lội đường xa đến đây để đích thân ngăn chặn một thảm họa. Cô ấy chắc hẳn phải là một người phụ nữ rất tốt bụng và dịu dàng~”

“Ồ? Bạn thực sự hiểu đấy! Bạn nói hoàn toàn đúng. Thành thật mà nói, tôi cũng nghĩ như vậy!”

Cô nàng hướng dẫn viên ven đường giá rẻ có đôi tai dài mềm mại như tai thỏ và trông chỉ khoảng mười lăm mười sáu tuổi. Cô không đặc biệt xinh đẹp, nhưng trông rất dễ thương và dễ mến. Diện bộ đồ mùa đông dày dặn và tiện dụng, cô rõ ràng là một người dân địa phương tranh thủ thời gian rảnh rỗi để kiếm thêm chút tiền.

Nghe thấy lời khen ngợi chân thành của Valentia, cô gái “tai thỏ”, có lẽ là một người lai, rạng rỡ niềm vui, trông còn hạnh phúc hơn cả khi chính mình được khen. Không đợi khách hàng hỏi, cô háo hức tiếp tục chia sẻ thêm nhiều câu chuyện và tin đồn về vị Thánh Nữ tiền nhiệm, khiến bầu không khí tràn ngập sự náo nhiệt.

Đi ở phía bên kia của hai cô gái, một vị mục sư nào đó không thể tham gia vào cuộc trò chuyện và cảm thấy mình như không hề tồn tại, chỉ biết bất lực lắc đầu. Nhưng thấy hai cô gái mới quen nhau chưa đầy nửa giờ đã hòa hợp một cách ấm áp và tự nhiên như chị em ruột, Willis lặng lẽ gật đầu tự nhủ.

Cô phải thừa nhận rằng Valentia thực sự có một tài năng giao tiếp đáng kinh ngạc. Bất kể nói chuyện với ai, cô ấy cũng có thể nhanh chóng trở nên thân thiết. Vị mục sư có thể nhận ra rằng điều này không chỉ nhờ vào sự nuôi dạy và giáo dục quý tộc, mà quan trọng hơn là nhờ vào trái tim gần như thuần khiết và không tì vết của cô gái này. Thành thật, cởi mở và hồn nhiên như trẻ thơ.

Ngay cả Enoch Constantius trong quá khứ cũng không thể hoàn toàn tàn nhẫn với cô ấy. Trong phạm vi có thể, ông ta đã dành cho cô sự nhượng bộ và chăm sóc lớn nhất. Chỉ riêng điều đó thôi đã cho thấy đứa trẻ này đáng mến đến nhường nào.

Mặc dù Avrilia thường thích trêu chọc cô ấy, và họ thậm chí đã từng xung đột và chiến đấu do khác biệt về tín ngưỡng, nhưng khi thực sự quan trọng, cô ấy vẫn làm mọi cách có thể và đưa tay ra giúp đỡ Valentia... chẳng phải sao?

Nghĩ đến đây, Willis mỉm cười nhẹ nhàng. Nhìn cung điện nhỏ ở giữa quảng trường hiện đã ở ngay trước mắt, trông như được chạm khắc từ pha lê, không tráng lệ hay đồ sộ nhưng lại tinh tế và thanh nhã, thể hiện sự duyên dáng và nhạy cảm của chủ nhân, cô lên tiếng.

“Tiểu thư Dephil có vẻ rất ngưỡng mộ vị Thánh Nữ tiền nhiệm. Điều đó hơi lạ đấy. Tôi nghe nói trong số tất cả các Đại Mục sư, cô ấy không mấy nổi tiếng, và thời gian tại vị cũng khá ngắn. Nếu tôi nhớ không lầm... chỉ khoảng ba mươi năm?”

Ba mươi năm nghe có vẻ dài, nhưng đối với một người mang danh hiệu Thánh Nữ, nắm giữ địa vị gần như bán thần ở vùng đất tuyết, lại có tuổi thọ dài và sức mạnh to lớn, thì thực tế nó rất ngắn.

Vĩnh Đông Thần điện đã tồn tại hơn một ngàn năm. Trong thời gian đó, tính cả người đầu tiên, mới chỉ có sáu vị Thánh Nữ. Hầu hết họ đều tại vị trong vài trăm năm trước khi từ chức vì nhiều lý do khác nhau.

Một nhiệm kỳ chỉ ba mươi năm thậm chí còn không bằng một phần mười của vị Thánh Nữ tại vị lâu nhất. Chính vì thế, vị Thánh Nữ được biết đến với tôn hiệu 【Tuyết Lạc】, người đã bị thay thế không lâu sau đó bởi Nolan Sinong, luôn có một danh tiếng khá mờ nhạt ở phương Bắc.

Không phải là cô ấy có tiếng xấu. Mà giống như là mọi người hầu như không nhớ gì về cô ấy cả. Trong thời gian tại vị, Thánh Nữ 【Tuyết Lạc】 không làm được điều gì đặc biệt vĩ đại, và lý do cũng như quá trình từ chức của cô ấy cũng có vẻ mơ hồ và không rõ ràng.

Dưới góc nhìn của người địa phương, việc giúp xây dựng Băng Liên pháo đài quả thực đáng để nhắc đến. Nhưng so với địa vị cao quý và quy mô của toàn bộ vùng tuyết, nó không đặc biệt bắt mắt. Chắc chắn không thể so sánh với việc chống lại Bắc Phương Tai Ách, hay đi về phía nam để tranh đoạt vị trí của một Thiên Tuyển Giả.

Lời nói của Willis không có ý mỉa mai hay chỉ trích. Dù vậy, cô gái tên Dephil vẫn trông có vẻ hơi không vui và khẽ bĩu môi. Cô ấy dường như muốn nói gì đó, nhưng sau khi liếc nhìn vị mục sư, cô đã kiềm chế lại và chỉ lắc đầu.

“Hừm. Cô không thể đánh giá năng lực và giá trị của một người chỉ qua việc họ tại vị bao lâu, đúng không? Theo ý kiến của tôi, Ngài Tuyết Lạc không hề kém cạnh bất kỳ vị Thánh Nữ nào khác. Nếu cô ấy được trao đủ thời gian và không gian, cô ấy chắc chắn sẽ đạt được những thành tựu thực sự kinh ngạc!”

“Và hơn nữa, nếu Thánh Nữ hiện nay vẫn là Ngài Tuyết Lạc, thì Bắc Phương Tai Ách chắc chắn sẽ không—”

Vẫn mang tâm hồn của một thiếu nữ, cô lẩm bẩm thêm vài câu trước khi đột ngột dừng lại. Như nhận ra điều gì đó, cô gái tai thỏ nhanh chóng che miệng và lén nhìn vị mục sư một lần nữa. Thấy Willis trông vẫn bình thản và có vẻ không bận tâm đến những gì mình nói, cô mới thở phào nhẹ nhõm một chút.

Nhưng tất nhiên, Willis đã nghe rõ những lời đó.

Và cô có thể đoán được đại khái cô gái này đang nghĩ gì.

Có vẻ như tin tức về thất bại của Nolan Sinong ở phương Bắc, và việc cô ấy ngã xuống dưới Băng Triều, đã lan truyền cực kỳ nhanh chóng. Ngay cả một cô gái bình thường, có lẽ còn chưa trưởng thành, cũng đã nghe nói về điều đó và cảm thấy tức giận. Có thể tưởng tượng được điều này sẽ gây ra tác động to lớn thế nào đến toàn bộ Tuyết đế quốc, và thậm chí là cả thế giới phương Bắc...

Nghĩ xa hơn một chút...

Vị mục sư đột nhiên nhận ra một điều.

Không có bằng chứng trực tiếp nào kết nối hai việc này, nhưng đúng là vị Thánh Nữ được gọi là Tuyết Lạc đã thông báo quyết định từ chức không lâu sau sự cố Băng Liên pháo đài. Sau khi cô đích thân đến giải quyết và sau đó trở về thủ đô của Tuyết đế quốc.

Với tư cách là Thánh Nữ có nhiệm kỳ ngắn nhất và xuất thân bí ẩn nhất, 【Tuyết Lạc】 không chỉ để lại ít thành tựu, mà sau khi từ chức, hầu như không có thông tin nào về việc cô đã đi đâu hay chuyện gì đã xảy ra với cô. Mọi người thậm chí còn không biết liệu cô còn sống hay không.

Điều này hoàn toàn khác biệt với mọi vị Thánh Nữ trước đó.

Mặc dù chỉ là một phỏng đoán không có bằng chứng... liệu tình trạng kỳ lạ của cô ấy thực sự có liên quan đến Băng Liên pháo đài?

Nghĩ đến đây, Willis, người ban đầu đến đây chỉ để giết thời gian mà không có kỳ vọng thực sự nào, cảm thấy ánh mắt bình thản của mình có chút thay đổi khi nhìn vào cung điện băng trước mặt.

“Hì... cảm giác như mình vừa tìm thấy thứ gì đó bất ngờ rồi đây~”
</text>
</chapter>
<chapter number="239" volume="9">
<title>Ánh Mắt Giao Nhau</title>
<text>
Là một địa điểm du lịch nổi tiếng ở Băng Liên pháo đài, 【Tuyết Lạc điện】 đương nhiên đi kèm với một bộ đầy đủ các cơ sở vật chất, cùng với nhiều điểm tham quan trả phí kỳ lạ và đôi khi gây bối rối.

So với các khu vực phía nam, chẳng hạn như thủ đô của Austre đế quốc hay Tật Phong tông mà Willis từng ghé thăm. Các hoạt động du lịch ở Băng Liên pháo đài chỉ có thể nói là ở mức độ sơ khai. Chúng thiếu đi tất cả những điểm tham quan hào nhoáng và xa hoa thường thấy ở phương Nam. Dù vậy, nếu thực sự muốn đi hết mọi ngóc ngách một cách cẩn thận, vẫn sẽ mất khá nhiều thời gian.

Dephil, là một người địa phương sinh ra và lớn lên ở Băng Liên pháo đài, đã ghé thăm Tuyết Lạc điện nhiều lần và rất quen thuộc với mọi khu vực bên trong. Nhờ kỹ năng giao tiếp tuyệt vời của Valentia, khoảnh khắc khó xử nhỏ lúc nãy đã tan biến. Cô gái tai thỏ vui vẻ dẫn đường phía trước, hào hứng giới thiệu các cảnh đẹp dọc theo lộ trình. Cô rõ ràng trông rất có kinh nghiệm với kiểu dẫn đoàn này.

Nhận thấy cô gái vẫn còn chút bận tâm về chuyện lúc trước và không chủ động bắt chuyện với mình, Willis cũng không có ý định tranh luận hay phân bua. Thay vào đó, cô tận hưởng sự yên tĩnh và bước đi, bình thản quan sát bên trong cung điện.

Thành thật mà nói, du lịch ở Băng Liên pháo đài không mấy phát triển. Thêm vào đó, thời tiết và điều kiện bên ngoài gần đây đã khiến lượng khách tham quan giảm đi đáng kể. Kết quả là, ngay cả ở một nơi nổi tiếng như thế này, cũng không có nhiều khách du lịch. Cảm giác trực tiếp nhất mà Tuyết Lạc điện mang lại cho vị mục sư chỉ đơn giản là sự bình yên và tĩnh lặng.

Đúng vậy, nơi này rất yên tĩnh.

Bước đi bên trong cung điện đặc biệt được chạm khắc hoàn toàn từ băng này, mọi người dường như tự nhiên hạ thấp giọng nói và cử động, tránh tạo ra những âm thanh lớn. Ngay cả khi có tiếng ồn phát ra, hầu hết chúng đều bị hấp thụ bởi vật liệu và cấu trúc độc đáo của tòa nhà, khiến nơi đây có cảm giác đặc biệt tĩnh lặng và trầm mặc.

Người ta thường nói rằng một nơi chốn sẽ phản chiếu tính cách của người tạo ra nó. Nếu Tuyết Lạc điện này thực sự do chính tay 【Tuyết Lạc】 xây dựng, Willis có thể dễ dàng hình dung ra bà ấy là một người phụ nữ lạnh lùng, cao quý và phi phàm đến nhường nào.

Ánh mắt cô lướt qua những vị khách du lịch thỉnh thoảng đi ngang qua, rồi hướng về phía một vài khu vực có biển báo “Cấm vào” và được nhân viên canh giữ. Vị mục sư vẫn giữ bình tĩnh và không làm gì hấp tấp. Cô không cố gắng bí mật thám hiểm những khu vực hạn chế đó mà chỉ tiếp tục quan sát khi đi theo hai cô gái phía trước.

“Đến rồi! Đây là chính điện. Đây là một trong những nơi quan trọng nhất trong toàn bộ Tuyết Lạc điện. Thánh Nữ từng tiếp khách ở đây. Nghe nói đây là nơi cô ấy đích thân gặp gỡ đại diện của các chủng tộc và thế lực khác nhau để thảo luận và quyết định kế hoạch xây dựng Băng Liên pháo đài. Nhìn kìa, thậm chí còn có một bức tượng được tạc để vinh danh cô ấy!”

Theo tông giọng phấn khích và ngón tay chỉ của cô gái tai thỏ, cả Willis và Valentia đều tò mò nhìn sang. Trong nháy mắt, họ thấy một bức tượng cao vài mét đứng giữa sảnh điện rộng lớn, được chạm khắc tỉ mỉ từng chút một từ một khối cực băng duy nhất.

Đúng như vị mục sư dự đoán, 【Tuyết Lạc】 là một mỹ nhân tuyệt thế với khí chất lạnh lùng và xa cách. Là một Tuyết Nữ thuần khiết, bức tượng cực kỳ chi tiết này gần như tái hiện hoàn hảo mọi đặc điểm của cô ấy.

Khuôn mặt thanh tú trông gần như không có thật, mái tóc cực dài xõa xuống như thác nước, và sáu dải lụa đặc trưng lơ lửng phía sau. Tất cả những đặc điểm này kết hợp lại tạo nên một hình ảnh rõ nét và rất khó quên.

Nhìn vào bức tượng băng trông gần như người thật ngoại trừ màu sắc và chất liệu, Willis khẽ nhướng mày.

Cô nhìn bức tượng, và đôi mắt vô hồn của nó dường như cũng đang nhìn ngược lại về phía cô.

Mặc dù biết chắc chắn rằng đây chỉ là một bức tượng bình thường không có sức mạnh đặc biệt, vị mục sư vẫn cảm thấy một ảo giác kỳ lạ, như thể cô đang chạm mặt với ánh nhìn của một sự tồn tại vô danh nào đó thông qua nó. Đây không phải là một sự kết nối tâm linh, mà là một thứ gì đó sâu sắc và khó giải thích hơn... giống như một sự chạm khẽ của chính vận mệnh.

“……”

Cảm giác kỳ lạ đó biến mất trong tích tắc, nhưng sự căng thẳng nhẹ trên đôi lông mày của cô không hề tan biến.

Điều này... thực sự có khả năng sao?

Willis không hề xa lạ với các Thánh Nữ của Vĩnh Đông Thần điện.

Ví dụ như Nolan Sinong, đại công chúa của đế quốc, người vẫn chưa chính thức được tuyên bố là đã chết hay nghỉ hưu và do đó vẫn chưa được ban tôn hiệu. Với tư cách là Đại Mục sư của Thần điện, Nolan rõ ràng sở hữu sức mạnh đủ lớn để nhìn xuống hầu hết các sinh linh. Ngay cả trong số các chủng tộc thần thoại, sức mạnh của cô ấy cũng được coi là hàng đầu.

Willis đã đích thân chứng kiến và xác nhận điều này trong Thần Tuyển thí luyện tại Thiên Sứ thành. Mặc dù Nolan chưa hoàn toàn đạt đến đỉnh cao tuyệt đối của cảnh giới bán thần, nhưng khoảng cách đó không hề lớn.

Ngay cả khi người mạnh nhất trong Tam Đại Thánh Nữ, Quang Minh Thánh Nữ, hay Edwina, vị Giáo hoàng được biết đến với danh hiệu Thần chi Kỵ sĩ, đối mặt với cô ấy, Willis cũng thấy khó có thể nói ai sẽ thắng, đặc biệt là nếu cả hai bên đều không bộc lộ hết những khả năng tiềm ẩn của mình.

Thánh Nữ của Vĩnh Đông Thần điện là những tồn tại ở cấp độ này.

Họ là những người bảo vệ cấp chiến lược, đủ mạnh để tự mình bảo vệ cả một quốc gia vĩ đại và đe dọa thế giới bằng sức mạnh thuần túy. Đó là lý do tại sao tin tức về thất bại và cái chết của Nolan lại gây ra cú sốc lớn đến vậy. Ngay cả chính Willis cũng đã vô cùng ngạc nhiên và thấy khó tin khi nghe thấy điều đó.

Nhưng, dù vậy...

Ngay cả với sự đánh giá cao và công nhận như vậy, vẫn có một thực tế tuyệt đối không thể phủ nhận.

Một “Thánh Nữ” không phải là một vị thần thực thụ.

Cô ấy có thể sở hữu một sức mạnh tiềm ẩn nào đó cho phép cô ấy chống lại một vị thần thực sự trong một thời gian ngắn, nhưng cô ấy không bao giờ có thể vượt qua khoảng cách tuyệt đối về bản chất và địa vị, cũng như không thể thực sự kiểm soát các quy luật cơ bản tương đương với chính các khái niệm.

Chỉ có một vị thần thực sự mới có thể đứng trên nhân quả, gây ảnh hưởng đến những thứ huyền bí không thể nói ra hay giải thích được. Ví dụ, chỉ cần gọi chân danh của một vị thần cũng có thể khiến họ cảm nhận được, bất kể khoảng cách bao xa. Những gì Willis vừa cảm nhận rõ ràng là một loại gợn sóng tương tự.

...Vậy điều đó có nghĩa là gì?

Vị mục sư khẽ cau mày, nén lại một ý nghĩ nghe có vẻ gần như không thể tin nổi. Tuy nhiên, đó dường như là lời giải thích duy nhất có thể cho những gì vừa xảy ra. Tuy nhiên, trên bề mặt, cô vẫn giữ bình tĩnh, như thể không có chuyện gì xảy ra cả.

Không, đưa ra kết luận lúc này vẫn còn quá sớm.

Mặc dù một điều như vậy sẽ cực kỳ khó khăn, nhưng không phải là hoàn toàn không thể. Ít nhất, trong cuộc hành trình dài của mình cho đến nay, cô đã gặp phải những tình huống tương tự nhiều hơn một lần.

Cơ hội không phải là bằng không, nhưng cô cần thêm thông tin trước khi đưa ra bất kỳ phán đoán rõ ràng nào.

Trong khi hai cô gái bên cạnh vẫn đang trò chuyện khe khẽ về tay nghề điêu khắc của bức tượng cũng như diện mạo và khí chất của Thánh Nữ, ánh mắt của Willis đột ngột chuyển hướng, như thể bị kéo bởi một thứ gì đó vô hình, về phía một góc của chính điện. Nó nằm đối diện trực tiếp với bức tượng Thánh Nữ và không phải là nơi thường gây chú ý với bất kỳ ai.

Lúc này, Valentia cuối cùng cũng nhận ra có người đã im lặng suốt nãy giờ. Cô quay đầu lại, nhìn Willis, rồi nhìn theo hướng nhìn của vị mục sư, nhưng không thấy gì cả. Một vẻ mặt bối rối hiện lên trên khuôn mặt cô.

“Có chuyện gì vậy, tiểu thư Willis? Có thứ gì ở đằng kia sao?”

“Ồ... không có gì. Tôi chỉ đang nhìn quanh thôi.”

“Eh... được rồi, vậy thì...”

Cô gái ma cà rồng nghiêng đầu nghi hoặc, nhưng thấy biểu cảm trên khuôn mặt Willis, cô khôn ngoan chọn không hỏi thêm. Ngay khi cô định gọi mọi người tiếp tục đi, một thanh niên mặc đồng phục nhân viên vội vàng chạy đến và ngắt lời cô.

“Chúng tôi rất xin lỗi! Đã có một sự cố nhỏ xảy ra bên trong Tuyết Lạc điện, và chúng tôi cần tạm thời đóng cửa để kiểm tra. Làm ơn hãy đi theo tôi đến khu vực nghỉ ngơi lúc này. Tình hình sẽ sớm được xử lý!”

“?”

Cô gái ma cà rồng, người đang có tâm trạng phấn chấn, lập tức khựng lại. Cô theo bản năng quay sang nhìn Dephil, cô nàng hướng dẫn viên tai thỏ, nhưng thấy cô ấy cũng có vẻ bối rối không kém. Rõ ràng cô ấy cũng không ngờ chuyện này lại xảy ra.

Valentia ghé sát lại và tò mò thì thầm.

“Tiểu thư Dephil, chuyện kiểu này có thường xuyên xảy ra ở đây không?”

“Làm sao mà thường xuyên xảy ra được chứ...? Đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy chuyện này đấy. Bình thường, Tuyết Lạc điện gần như là một nơi mở. Chẳng có gì quý giá để lấy trộm cả, và hơn nữa, nơi này là...”

Cô nàng hướng dẫn viên trả lời không chút suy nghĩ, rõ ràng là bị bất ngờ bởi sự thay đổi đột ngột. Cô liếc nhìn chàng thanh niên trong bộ đồng phục nhân viên, người dường như xuất hiện từ hư không, và chỉ biết thở dài bất lực gật đầu.

“Chẳng còn cách nào khác. Chắc là do xui xẻo thôi... Vậy các bạn định làm gì bây giờ? Đến khu vực nghỉ ngơi đợi một lát, hay là rời đi luôn?”

Ý nghĩa của cô ấy đã rõ ràng đối với cả Willis và Valentia.

Những sự cố như thế này hầu như không bao giờ xảy ra tại Tuyết Lạc điện, không chỉ vì có rất ít thứ đáng để lấy trộm, mà còn vì nơi này thuộc về Vĩnh Đông Thần điện. Những nhân viên đó trông có vẻ vô hại, nhưng rất có thể họ là những chấp pháp giả lành nghề của Thần điện.

Ở vùng đất tuyết, trong Tuyết đế quốc, bất kỳ người tỉnh táo nào cũng sẽ tránh khiêu khích Vĩnh Đông Thần điện. Với tư cách là quốc giáo, tầm ảnh hưởng của nó gần như ngang hàng với chính đế quốc, thậm chí có thể lớn hơn. Gây rắc rối ở đây gần như đồng nghĩa với việc tìm đến cái chết.

Vì vậy, nếu Thần điện, người quản lý thực sự đằng sau Tuyết Lạc điện, đã can thiệp để sơ tán khách tham quan và đóng cửa địa điểm, thì đây chắc chắn không phải là chuyện nhỏ.

Nếu họ ở lại, không ai biết họ sẽ phải đợi bao lâu. Tệ hơn nữa, nếu họ vô tình bị kéo vào rắc rối, họ sẽ phải đối mặt với những rủi ro nghiêm trọng và không lường trước được. Rời khỏi khu vực và đứng ngoài cuộc rõ ràng là lựa chọn tốt nhất.

Valentia không hề ngốc. Cô hiểu những tín hiệu ngầm này gần như ngay lập tức. Cô ra ngoài hôm nay hoàn toàn là để thư giãn và vui chơi cùng Willis, và cô không hề muốn dính líu vào rắc rối.

Cô liếc nhìn Willis, người không đưa ra ý kiến gì và chỉ nở một nụ cười nhạt, thoải mái như muốn nói: “Tôi thực sự không phiền đâu.” Với một tiếng thở dài nhẹ, cô gái ma cà rồng gật đầu.

“Được rồi... hôm nay cứ thế đi đã. Lần sau chúng ta có thể quay lại...”

Nhưng đúng lúc đó, chàng thanh niên trong bộ đồng phục nhân viên bước tới, tinh vi chặn đường họ.

Biểu cảm của anh ta vẫn lịch sự, nhưng tông giọng đột nhiên mang theo một sự cứng rắn lạnh lùng không cho phép tranh cãi.

“Tôi xin lỗi, nhưng làm ơn hãy đi theo tôi đến khu vực nghỉ ngơi và ở lại đó lúc này. Cho đến khi việc kiểm tra kết thúc... không ai bên trong Tuyết Lạc điện được phép rời đi.”
</text>
</chapter>