<document>
<metadata>
<type>novel_chapters</type>
<volume>9</volume>
<chapters>230, 231, 232</chapters>
<source_file>ch230_232.txt</source_file>
</metadata>

<content>
# Chương 230: "Cuộc gặp gỡ" của Tiểu thư Sasha

Mặc dù trông rất trẻ, giọng nói của cô không hề trong trẻo hay nhẹ nhàng. Thay vào đó, nó mang theo một chút khàn khàn và trầm thấp, mang lại cho người nghe cảm giác mạnh mẽ về sự bình tĩnh và đáng tin cậy. Hơn hết, đôi mắt sáng như vô số vì sao của cô gần như không thể quên được chỉ sau một cái nhìn.

Thoạt nhìn, cô có vẻ bình thường. Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ cảm nhận được một sức hấp dẫn đặc biệt tự nhiên thu hút sự chú ý.

Cảm giác quen thuộc kỳ lạ trong lòng Tiểu thư Sasha đột nhiên mạnh mẽ hơn nhiều.

Guru không phải là một bartender thường. Dù đã có thể nhận ra rằng vị khách này đến với ý đồ không tốt, anh ta sẽ không mất bình tĩnh chỉ vì sự hiện diện bất thường của ai đó. Anh lập tức nở một nụ cười chuyên nghiệp và đáp lại một cách bình tĩnh, tôn trọng, không hề khiêm nhường cũng chẳng kiêu ngạo.

"Xin lỗi, tiểu thư. Chủ nhân rất bận rộn và không thường xuyên ở lại cửa hàng. Tôi xử lý mọi việc trong quán bar. Tôi có thể hỏi tiểu thư cần gì không?"

"……"

Đôi mắt trong trẻo như sao của cô gái tóc xám đặt trên Guru. Cô không nói ngay, cũng không tỏa ra bất kỳ áp lực hay khí thế nào.

Thế nhưng, chỉ bị nhìn chằm chằm như thế này đã khiến người đàn ông ma băng cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn cảm thấy áp lực khổng lồ. Một sự căng thẳng đột ngột dâng lên trong lòng anh, và không hề nhận ra, mồ hôi mỏng đã hình thành trên da. Anh gần như không dám nhìn thẳng vào ánh mắt bình tĩnh của cô.

Không phải Guru có thần kinh yếu hay lương tâm có tội. Nếu có gì, đó là vì sự hiện diện vô hình xung quanh cô gái tóc xám đơn giản là quá bí ẩn và đáng lo ngại.

Sasha từng nghe nói rằng những người ở vị trí cao lâu ngày sẽ tự nhiên tỏa ra cảm giác uy quyền mà không cần cố gắng. Các vị đại tướng đã giết vô số kẻ thù trên chiến trường sẽ được bao quanh bởi sát khí lạnh lẽo, đẫm máu. Nhưng cô gái này…

Sức mạnh của cô được che giấu và kiềm chế, nhưng lại mang theo một sự sắc bén đáng sợ, như một thanh thần kiếm được giữ trong vỏ, yên lặng và vô hình, nhưng có khả năng rung chuyển thế giới một khi được rút ra. Loại áp lực này hiệu quả hơn nhiều so với những đe dọa rõ ràng được thể hiện công khai.

Một cường giả tuyệt đối… Tại sao một người như vậy lại đột nhiên đến Băng Liên Yếu Tái mà không một tiếng động? Khoan đã, có thể tin tức về 【Bát Diệp Băng Liên】 đã bị rò rỉ?

Sasha cảm thấy một cú sốc ngắn, nhưng may mắn thay, cô gái không làm gì quá kịch tính. Cô chỉ gật đầu nhẹ, tự nhiên ngồi xuống quầy bar với thanh kiếm bên cạnh, và nói.

"Vậy thì, làm ơn cho tôi một ly đồ uống đặc trưng của quán."

"Hah… được thôi!"

Rõ ràng, điều này có nghĩa là họ sắp bắt đầu nói chuyện "công việc."

Tiểu thư Sasha liếc nhìn bartender, dùng mắt hỏi liệu có cần giúp đỡ không. Thấy anh ta lắc đầu nhẹ, cô không do dự thêm nữa. Cô uống cạn ly rượu trái cây trong một hơi, đứng dậy và nhường chỗ.

"Đi thôi, Kane!"

"Ồ—ồ!"

Cô gái tóc xám, người có sức mạnh không thể đo lường được, không ngăn cản họ. Cô chỉ nhìn qua một cách bình tĩnh, gật đầu lịch sự, rồi ngồi yên lặng với đôi mắt nhắm lại, như thể đang chờ đợi điều gì đó.

Đó là một quy tắc đơn giản.

Những người đến đây để mua thông tin thường có xuất thân phi thường, và đương nhiên, họ không muốn yêu cầu hay bí mật của mình bị người khác nghe lỏm. Vì vậy Sasha cần phải tránh ra.

Trùng hợp thay, mục tiêu ban đầu của cô đã bị phá vỡ bởi tin tức đột ngột. Vì kế hoạch đã thay đổi, quay về nhà trọ để suy nghĩ kỹ càng là lựa chọn tốt nhất.

Cô đẩy cửa cùng với phó tướng vẫn còn bối rối, người rõ ràng chưa hoàn toàn hiểu cuộc đụng độ thầm lặng vừa xảy ra bên trong. Ngay lập tức, một cơn gió lạnh cắt da lẫn với tuyết bay ập vào họ. Cơn gió hú gào không ngừng qua bầu trời. Sasha thở ra một hơi, rồi quay lại liếc nhìn hai bóng người đang nói chuyện qua lại ở quầy bar, trước khi giơ tay đóng cửa quán rượu lại.

Cuộc sống ở phương bắc thực sự không dành cho con người. Lạnh giá quanh năm—

"Brr… lạnh quá, lạnh quá… Tôi đang đóng băng. Tôi thực sự muốn về nhà…"

Kane không mạnh mẽ như Sasha. Anh chỉ là một người bình thường với thể chất hơi tốt hơn mức trung bình một chút. Dù đang mặc áo khoác dày và khăn quàng cổ, cơn gió lạnh hú vẫn khiến anh run rẩy. Anh liên tục xoa tay trước ngực và phàn nàn không ngừng. Tuy nhiên, anh không quên mục đích chuyến đi và sớm hạ giọng nói.

"Vậy… cuộc nói chuyện đổ vỡ rồi à? Người đó không muốn giúp?"

Là một trong những trợ lý đáng tin cậy nhất, Sasha không giấu giếm nhiều với Kane. Anh biết rõ công việc thực sự của quán bar là gì, và đã được đưa theo không chỉ một lần để "làm ăn." Anh chỉ chưa nghe thông tin bí mật về 【Bát Diệp Băng Liên】 trước đây.

Cô gái tóc nâu suy nghĩ một lúc và quyết định không nói quá nhiều ở một con phố đông đúc như vậy. Cô lắc đầu và chuẩn bị đưa trợ lý về nhà trọ để nói chuyện ở đó, khi lông mày cô đột nhiên nhướn lên nhẹ và ánh mắt chuyển hướng.

Mùa lạnh ở vùng tuyết đến mỗi năm như thường lệ. Băng Liên Yếu Tái, là một trung tâm kinh tế sầm uất, vẫn có nhiều người di chuyển qua các con phố vào ban đêm bất chấp gió mạnh và tuyết. Nhiều cửa hàng cũng vẫn mở cửa, ánh đèn chiếu sáng rực rỡ. Dù vậy, giữa dòng người liên tục, Sasha ngay lập tức nhận ra một bóng người đặc biệt.

Đó là một cô gái đứng bên một cửa hàng đối diện quán bar, dựa vào cửa sổ và tò mò nhìn vào nhiều món trang sức lấp lánh được trưng bày bên trong.

Từ góc nhìn của Sasha, cô không thể thấy khuôn mặt của cô gái. Cô chỉ có thể thấy mái tóc dài, mượt mà màu xanh băng rơi tự nhiên xuống lưng. Cô gái được bọc trong một chiếc áo khoác đen đơn giản, và không có đặc điểm cơ thể thêm hay kỳ lạ nào có thể nhìn thấy. Thoạt nhìn, cô trông giống như một con người bình thường.

Nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy điều gì đó kỳ lạ. Bất cứ khi nào những bông tuyết nhỏ trôi xuống từ mái nhà và sắp rơi lên cô, chúng biến mất lặng lẽ khi còn cách cơ thể cô khoảng nửa tấc. Chúng không tan chảy hay biến thành hơi nước, chúng đơn giản là biến mất không để lại dấu vết.

Như thể một rào cản vô hình bao quanh cô gái, không thể nhìn thấy và không thể chạm vào nhưng thực sự ở đó. Hoặc có lẽ đó là một lực lượng tự nhiên đến từ cơ thể cô, ngay lập tức hút vào và hấp thụ tất cả các nguyên tố băng nhỏ đến gần.

Sasha cảm thấy một cú sốc nhẹ trong lòng.

Cô đã nghe nói về loại hiện tượng này và biết rõ nó có nghĩa là gì.

Theo truyền thuyết, mỗi Đại Mục Sư của Vĩnh Đông Thần Điện phải trải qua phước lành của thần khí, 【Thần Băng Tuyết Chi Ấn】, trước khi chính thức kế thừa danh hiệu 【Thánh Nữ】 từ người tiền nhiệm.

Đây là thử thách cuối cùng trước khi Thánh Nữ nhận chức vị. Sức mạnh của thần khí sẽ hoàn toàn thay đổi huyết mạch và thiên phú của cô. Nếu thành công, điều đó có nghĩa là cô có tiềm năng bước vào cảnh giới thần thoại trong thời gian rất ngắn, trở thành một sinh vật thần thoại thực sự, một 【Thần Nhân】 thực sự. Một trong những dấu hiệu rõ ràng nhất của sự biến đổi này là—

"Thánh Nữ…? Không thể nào. Điều này không hợp lý."

Sasha lẩm bẩm không tin nổi, lông mày nhíu chặt.

Vĩnh Đông Thánh Nữ được cho là sinh ra từ tinh túy của Tuyết Thần, Sinong. Cơ thể cô là dạng nguyên tố băng thuần khiết nhất trên thế giới. Ngay cả khi không cố gắng, bất kỳ nguyên tố băng thuần khiết nào trong phạm vi nhất định quanh cơ thể cô sẽ tự nhiên hòa nhập vào cô. Đây là nguồn gốc của cái tên 【Thuần Tuyết Chi Nữ】.

Những bông tuyết rơi từ bầu trời, không nghi ngờ gì, là dạng nguyên tố băng tuyết rất thuần khiết. Nếu không phải vì tầm nhìn sắc bén của một cung thủ hàng đầu, Sasha sẽ không bao giờ nhận ra chi tiết nhỏ như vậy. Đó là lý do tại sao cô càng khó hiểu hơn…

Tin tức rằng Đại Mục Sư của Vĩnh Đông Thần Điện, Thánh Nữ hiện tại, đã chết trong Băng Triều đã lan khắp nơi, gây ra nỗi sợ hãi rộng rãi. Mặc dù Đế quốc Tuyết và Thần Điện chưa chính thức công bố cái chết của Thánh Nữ Nolan Sinong, sự im lặng thường là câu trả lời rõ ràng nhất.

Có tin đồn rằng ứng cử viên Thánh Nữ duy nhất còn lại đã được triệu hồi khẩn cấp về Tuyết Đô để chuẩn bị cho thử thách cuối cùng và kế thừa 【Thần Băng Tuyết Chi Ấn】 và vị trí Đại Mục Sư. Nhưng ngay cả khi ứng cử viên đó đã thành công vượt qua tất cả các thử thách, nhiệm vụ cấp bách nhất ngay bây giờ lẽ ra phải là dẫn quân ra bắc để chống lại Băng Triều, chứ không phải bí mật đến phía nam Băng Liên Yếu Tái…

Khoan đã—Băng Liên?

Có thể…!

Ngay khi suy nghĩ của Tiểu thư Sasha đang dâng trào như một cơn bão dữ dội, và cô cảm thấy mình gần chạm đến một sự thật ẩn giấu nào đó, cô gái đang dựa vào cửa sổ cửa hàng và háo hức nhìn vào hàng hóa bên trong dường như cảm nhận được ánh mắt tinh tế từ phía sau. Cô đột nhiên quay đầu lại.

"!?"

Khoảnh khắc mắt gặp mắt, Sasha cảm thấy như bị sét đánh. Cơ thể cô run nhẹ, và cô nhanh chóng cúi đầu và quay đi, không dám nhìn lại. Thế nhưng cú sốc và nghi ngờ trong lòng cô bùng nổ mạnh mẽ hơn.

Đó có phải là nhầm lẫn…?

Không. Không thể nào.

Đôi mắt của cô… những con ngươi dọc màu xanh băng giá như của một kẻ săn mồi hàng đầu đứng trên chính bầu trời. Chúng mang theo sự th统trị và uy quyền tuyệt đối. Chỉ sức mạnh đáng sợ chứa đựng trong ánh mắt đó đã đủ khiến người ta gần như ngạt thở!

Đó là gì…? Đó là gì?!

Không, không, không, tuyệt đối không phải Thánh Nữ hay Đại Mục Sư nào. Một con quái vật thực sự… một sự tồn tại kinh hoàng có thể phá hủy toàn bộ Băng Liên Yếu Tái, thậm chí xóa sổ hàng triệu sinh mạng, tất cả chỉ bằng một mình!

"Ah… ah…!"

Nỗi sợ hãi, mạnh mẽ như một bản năng tự nhiên được chia sẻ bởi tất cả sinh vật sống, khiến con ngươi cúi xuống của Sasha rung lên dữ dội.

Cô có thể cảm thấy ánh mắt lạnh lẽo, băng giá của con quái vật đóng đinh vào mình. Cô không biết phải làm gì. Tất cả những gì cô có thể làm là cúi đầu càng nhiều càng tốt, ép xuống tiếng hét và cảm giác buồn nôn sắp bùng ra từ ngực, vụng về giả vờ rằng không có gì sai.

Vô minh là phúc. Chính vì Sasha đã thực sự chạm đến "thế giới đó", và đã đạt được một chút nhận thức tâm linh vượt quá cấp độ của chính mình thông qua phước lành thần thánh, mà cô có thể nhìn thấu sự ngụy trang và nhận ra nỗi kinh hoàng thực sự bên dưới.

Người bình thường không thể hiểu được những sinh vật hay sức mạnh vượt quá giới hạn của họ. Đây không phải là ngu ngốc hay lời nguyền, đó là sự bảo vệ cuối cùng dành cho kẻ yếu. Giống như bây giờ, mặc dù sinh vật đó đang đứng công khai trên phố, dường như chỉ có Sasha mới có thể nhìn thấy sự thật đáng sợ ẩn giấu dưới cơ thể cô gái, và không có hỗn loạn nào nổ ra cả.

Nhưng…

Tôi phải làm gì? Tôi phải làm gì, phải làm gì?!

Nó có nhận ra tôi không? Nó sẽ tấn công? Tấn công trước…? Không, không đời nào… Hoàn toàn không có cơ hội. Trước khi cô thậm chí có thể rút cung, bản chất kinh hoàng đó sẽ đổ xuống cùng với cái chết. Nếu có bất kỳ cơ hội nào để chống lại một con quái vật như vậy…

Trong khoảnh khắc đó, tâm trí Sasha gần như hoàn toàn bị lấp đầy bởi nỗi sợ hãi và trở nên trống rỗng. Điều duy nhất cô có thể nghĩ đến là quán bar nhỏ phía sau, và nữ kiếm khách bí ẩn mà cô vừa gặp không lâu trước đây. Nhưng ngay cả cô ấy cũng có thể không đủ…

"…Tiểu thư… Tiểu thư Sasha… Sasha!!!"

"Hả?!"

Những tiếng gọi ngày càng lớn và cái vỗ vai cuối cùng đã kéo cô trở lại từ những suy nghĩ hỗn loạn. Sasha tỉnh lại và ngước lên, gặp đôi mắt của trợ lý Kane, đầy bối rối và lo lắng.

"Cô bị sao vậy? Cô cứ cúi đầu và không nói một lời nào từ nãy giờ. Cô thậm chí không phản hồi khi tôi gọi. Cô còn run một chút, cô bị cảm lạnh à?"

"…?"

Như thể cuối cùng đã nhận ra điều gì đó, Sasha bỏ qua câu hỏi của Kane và cẩn thận nhìn lại phía đối diện.

Quả nhiên, không còn dấu vết nào của bóng người đó bên ngoài cửa sổ cửa hàng nữa. Như một bông tuyết tan vào cơn bão, cô gái tóc xanh đã biến mất vào đám đông qua lại mà không để lại dấu vết.

"Hah… ít nhất tôi đã sống sót… Nó không nhận ra tôi, hay đang kiềm chế…?"

"Ừ… ý cô là 'sống sót' là sao? Tiểu thư Sasha, cô đã hành động thực sự kỳ lạ từ nãy giờ. Có thể là…"

"Cút đi!"

Cô gái tỉnh lại và vỗ tay trợ lý ra khi anh cố kiểm tra nhiệt độ trán cô. Cô lăn mắt khó chịu.

"Dùng não đi. Ngay cả khi cậu, Kane, bị đóng băng thành một khối băng khổng lồ, cũng không đời nào tôi bị cảm lạnh, được chưa? Đi thôi!"

Cô gái tóc nâu quay lại tức giận và bước đi. Trợ lý, người không hiểu tại sao thiện ý của mình lại nhận được một trận mắng, chỉ có thể vội vã đuổi theo cô.

"Vậy chúng ta sẽ đi đâu tiếp theo, Tiểu thư Sasha? Vì mọi thứ đã thất bại ở đây, chúng ta có nên thử tìm các mối quan hệ khác không?"

"Quan hệ cái quái gì! Chúng ta sẽ quay về nhà trọ để thu dọn đồ và cút khỏi đây! Tôi không thể ở lại chỗ chết tiệt này thêm một ngày nào nữa!!!"

…………………………

"Chúng ta về rồi~"

Trong đêm yên tĩnh, hai bóng người nhẹ nhàng hạ xuống từ bầu trời. Cô gái tóc đen mặc áo choàng trắng, người đang ngồi bên đống lửa trại ấm áp và đọc sách một cách bình tĩnh, ngước lên và mỉm cười chào đón.

"Vất vả rồi, vất vả rồi. Mọi thứ có suôn sẻ không?"

"Hehe, chuyện dễ thôi, thực sự dễ! Chỉ là thu thập một số thông tin. Với tôi tự mình ra tay, tất nhiên là chuyện nhỏ!"

Nữ long xanh, giờ đây không còn che giấu vẻ ngoài, tự hào vỗ vào bộ ngực rất ấn tượng của mình. Cô vẫn có vẻ hơi phấn khích. Trong khi đó, Hồng Nhan liếc nhìn cô một cách bình tĩnh và phàn nàn mà không thay đổi biểu cảm.

"Nhưng cô thậm chí không bao giờ vào quán bar. Cô chỉ lang thang bên ngoài lãng phí thời gian. Vậy, Tiểu thư Alexia, tôi có thể hỏi cô thực sự đã làm gì sau khi khăng khăng đi vào thành với chúng tôi?"

"Ừ… à… ừm…"

Bị bắt quả tang, nữ long xanh không nói nên lời. Cô gãi đầu ngượng ngùng và cố cười trừ.

"C-cậu không thể đổ lỗi cho tôi! Những thứ nhỏ lấp lánh đó quá đẹp! Chúng cám dỗ tôi trước!"

Nhìn khuôn mặt nghiêm túc của Alexia trong khi đôi mắt cô lo lắng liếc qua liếc lại, Willis không thể không mỉm cười. Cô không làm to chuyện. Sau cả, ban đầu cô đã định chỉ gửi cô gái dũng cảm vào pháo đài để thu thập thông tin. Chỉ vì sự tò mò ồn ào của Alexia mà cô mới để hai người đi cùng nhau, chỉ để an toàn.

Nếu không kỳ vọng nhiều, bạn sẽ không cảm thấy thất vọng, yeah… đại loại như vậy.

Không lãng phí thời gian vào những vấn đề không quan trọng, Hồng Nhan sớm lấy ra một cuộn giấy da dày từ vật phẩm lưu trữ và đưa cho tiểu thư mục sư.

"Tiểu thư Willis, đây là hồ sơ lịch sử chi tiết của Băng Liên Yếu Tái trong một trăm năm qua, được cung cấp bởi người buôn thông tin đó. Tôi không ngờ họ thậm chí còn có bản sao lưu của những thứ như thế này. Làm sao cô biết cửa hàng này tồn tại? Cô đã từng đến đây trước đây à?"

"À… không có gì đặc biệt đâu, thực sự. Một người bạn đã nói với tôi về nó~"

Tiểu thư mục sư mỉm cười dịu dàng và tự nhiên mở cuộn giấy. Nó ghi lại gần như tất cả các sự kiện lớn đã xảy ra trong và xung quanh Băng Liên Yếu Tái trong thế kỷ qua. Dưới ánh lửa, cô lật qua nó một cách ngắn gọn.

Cô chưa bao giờ đến Băng Liên Yếu Tái trước đây. Tuy nhiên, Moraya Sinong, ứng cử viên Thánh Nữ duy nhất hiện tại của Vĩnh Đông Thần Điện, đã đi đến nhiều nơi để rèn luyện và thử thách. Pháo đài nổi tiếng này, được biết đến khắp Đế quốc Tuyết vì sản xuất lượng lớn 'Băng Liên' là một trong số đó.

Khi chia tay ở Pháo đài Gore, Moraya biết rằng tiểu thư mục sư dự định du lịch và khám phá các khu vực khác nhau. Sau đó cô chia sẻ rất nhiều thông tin, hồ sơ, và thậm chí cả các mối quan hệ cá nhân mà cô đã thu thập trong các thử thách của chính mình.

Lúc đó, Moraya đã đặc biệt đề cập đến Băng Liên Yếu Tái, nói rằng nó có thể đang che giấu một bí mật rất nghiêm trọng.

Tuy nhiên, vì vấn đề liên quan đến hoàng gia Đế quốc Tuyết, Moraya, với tư cách là ứng cử viên Thánh Nữ của Vĩnh Đông Thần Điện, không thể điều tra quá sâu. Kết hợp với thời gian thử thách hạn chế, cô không bao giờ tìm ra sự thật. Tuy nhiên, cô nói với tiểu thư mục sư rằng nếu cô quan tâm, cô có thể tự mình thử khám phá, chỉ cần không mang lại thảm họa không cần thiết cho người dân địa phương.

Vì điều này, sau khi Willis đi về phía bắc từ Vương quốc Preston vào Đế quốc Tuyết, điểm đến đầu tiên của cô là thành phố trẻ này. Nó đứng ở trung tâm của một mạng lưới thương mại kết nối tốt, nhưng lịch sử của nó chỉ hơn một trăm năm một chút.

Sau khi đến gần Băng Liên Yếu Tái, tiểu thư mục sư không vội vàng vào chính thành phố. Một mặt, nhóm của cô khá lớn, và nó cũng liên quan đến các lực lượng đặc biệt như chủng tộc ma cà rồng. Vào một thành phố lớn được canh gác nghiêm ngặt của Đế quốc Tuyết một cách quá tùy tiện có thể dễ dàng gây ra rắc rối không cần thiết.

Tốt hơn là để Valentia và những người khác chính thức nộp tài liệu và xin phép vào. Mặc dù điều này sẽ mất nhiều thời gian hơn, họ không vội vàng đến mức một sự chậm trễ ngắn có vấn đề.

Mặt khác, cô cũng ở đây vì người buôn thông tin kỳ lạ mà Moraya đã nói với cô. Ai đó mà, miễn là thanh toán đủ cao, được cho là có thể tìm ra gần như bất kỳ thông tin nào bên trong Băng Liên Yếu Tái.

"Thú vị…"

Khi cô nhanh chóng lật qua chồng tài liệu dày trong tay, nụ cười trên khuôn mặt tiểu thư mục sư ngày càng mạnh mẽ hơn.

Cô phải thừa nhận rằng các hồ sơ cực kỳ chi tiết. Gần như mọi sự kiện lớn kể từ khi Băng Liên Yếu Tái được xây dựng đều được liệt kê rõ ràng. Mỗi sự kiện được ghi lại với năm, tháng và ngày chính xác, địa điểm, ai liên quan, và mọi thứ phát triển như thế nào sau đó.

Mức độ chi tiết và chính xác này không phải là thứ một nhóm nhỏ ngẫu nhiên có thể tập hợp lại. Lần cuối cùng Willis thấy một báo cáo kỹ lưỡng như vậy là từ Ảnh Vệ của Vương quốc Liên hiệp Nhân loại, được coi rộng rãi là tổ chức tình báo nhà nước hàng đầu thế giới.

Nhưng cái này trong tay cô…

Cô ngước lên nhìn Hồng Nhan.

"Họ tính phí bao nhiêu?"

Cô gái anh hùng đã tự mình lướt qua thông tin để kiểm tra tính xác thực, vì vậy cô ngay lập tức hiểu ý Willis và gật đầu nhẹ.

"Lúc đầu, bartender rõ ràng trông có vẻ khó xử khi nghe yêu cầu của tôi. Nhưng sau khi tôi cho anh ta xem token mà cô đã đưa tôi, thái độ của anh ta hoàn toàn thay đổi. Anh ta thậm chí còn nói rằng vì tôi là khách hàng mới, giao dịch đầu tiên miễn phí, và để tôi lấy tài liệu và rời đi."

"Ra vậy…"

Token mà Hồng Nhan đề cập, tất nhiên, là thứ Moraya đã đưa cho tiểu thư mục sư trước đó. Mặc dù Willis không thể nói điều gì đặc biệt về nó, dựa trên tất cả những gì cô biết bây giờ, danh tính của ông chủ thực sự đằng sau quán bar biến thành cửa hàng thông tin đó đã khá rõ ràng.

Nhiều chi tiết trong những tài liệu này chỉ có thể được biết bởi ai đó có mối quan hệ chặt chẽ với chính quyền chính thức. Và việc thu thập và tổ chức một lượng thông tin khổng lồ như vậy một cách cẩn thận là điều chỉ một vài lực lượng trong toàn bộ Băng Liên Yếu Tái có thể quản lý.

Trong số đó, xem xét Moraya là ai và ảnh hưởng mà cô mang theo, gần như chỉ có một câu trả lời.

Vĩnh Đông Thần Điện.

Tuy nhiên, có điều gì đó cảm thấy kỳ lạ. Về mặt logic, Thần Điện không phải được cho là cùng phe với chính phủ Đế quốc Tuyết, gần như không thể tách rời khỏi nó sao?

Theo Hồng Nhan, mặc dù người buôn thông tin trông do dự về yêu cầu của cô, thực tế là anh ta không trực tiếp từ chối có nghĩa là giao dịch vẫn có thể. Nói cách khác, miễn là giá đủ cao, thông tin vẫn có thể được bán.

Rò rỉ thông tin nội bộ lẽ ra phải được niêm phong chặt chẽ có thể không gây ra vấn đề nghiêm trọng lúc đầu nếu nó chỉ xảy ra thỉnh thoảng. Nhưng theo thời gian, nó chắc chắn sẽ làm suy yếu chính quyền Băng Liên Yếu Tái.

Vĩnh Đông Thần Điện rõ ràng rất gần gũi với hoàng gia Đế quốc Tuyết, gần như là một. Ngay cả Đại Mục Sư cũng là công chúa cả của hoàng đế. Vậy tại sao họ lại bí mật hỗ trợ một tổ chức như vậy và làm điều gì đó gây hại cho lợi ích của chính họ?

Nghĩ đến điều này, tiểu thư mục sư hỏi Hồng Nhan một câu hỏi khác.

"Nhân tiện, công việc của người buôn thông tin đó thế nào?"

Cô gái anh hùng suy nghĩ một lúc và lắc đầu nhẹ.

"Không có vẻ rất bận rộn… dường như không có nhiều khách hàng. Nhưng khi tôi ở đó, một cô gái rõ ràng không phải là người bình thường đang trò chuyện với anh ta ở quầy bar. Cô ấy rất có thể cũng ở đó để mua thông tin. Vì vậy, xét từ đó, tôi cho rằng họ vẫn nhận được một số lượng khá lớn khách hàng như vậy."
<chapter number="231" volume="9">
<title>Ta Rất Tò Mò!</title>
<text>
"Ồ..."

Nhìn thấy nữ mục sư chìm vào suy nghĩ, tiểu thư Alexia đột nhiên nghiêng đầu, như thể vừa nhớ ra điều gì đó, và bắt đầu phàn nàn.

"Nhân tiện, ta cũng gặp một người phụ nữ kỳ lạ ở đó lúc nãy. Ta chưa từng gặp cô ta trước đây, nhưng cô ta cứ nhìn chằm chằm vào ta từ phía sau một cách điên cuồng. Ánh mắt đó mãnh liệt đến mức như thấu vào tận xương tủy. Nhưng khi ta quay lại, cô ta lại tỏ ra như không có chuyện gì và giả vờ ngây thơ. Kỳ quặc quá... Có phải đây là loại kẻ biến thái rình mò mà Lady Violet từng nhắc đến không?"

Nghe vậy, tiểu thư Avrilia, người đang ngồi ở phía bên kia đống lửa trại cùng Valentia, xem vui và lười biếng lau rìu khổng lồ của mình, lập tức thốt lên một tiếng "Whoa!" ngạc nhiên—cuối cùng cũng tìm được chủ đề để tham gia cuộc trò chuyện.

"Hả? Có người bệnh hoạn đến vậy sao? Vậy cậu đã làm gì lúc đó?"

"Còn gì nữa? Tất nhiên là chạy trốn càng nhanh càng tốt để không bị thiệt thòi rồi. Ta không thể đánh người chỉ vì họ nhìn ta vài lần được. Ta là một con rồng lịch sự, biết không!"

"Ờ... thế giới bên ngoài thật sự có đủ thứ. Cả kẻ biến thái rình mò nữa... Ta cũng muốn tự mình nhìn thấy một kẻ như vậy."

"Đồ ngốc! Đó chắc chắn không phải thứ cậu nên muốn thấy đâu!"

Nhìn bọn cô gái tán gẫu ồn ào dưới ánh lửa, một vị Long Thần nào đó phì cười và nhếch môi khinh thường, như thể chế giễu hành vi trẻ con của chúng. Thế nhưng đôi tai của ngài lại tự động rung động nhẹ.

Rõ ràng, ngài thực sự khá quan tâm đến chủ đề này.

Nhận ra điều này, nữ mục sư mỉm cười nhẹ và chọn cách không vạch trần suy nghĩ nhỏ của con rồng mình. Cô lại cúi đầu xuống và tiếp tục đọc thông tin Hồng Nhan vừa mang về.

Những đống lửa trại kêu lách tách khi cháy, tỏa ra ánh sáng cam ấm áp nhưng dịu nhẹ xua tan bóng tối trong khu cắm trại nhỏ. Thỉnh thoảng, các đội tuần tra từ lực lượng của Veranica hoặc phái đoàn chủng tộc ma cà rồng đi qua với vũ khí trong tay. Bên ngoài, tiếng gió tuyết hú gào hoàn toàn bị chặn lại bởi hàng rào ma thuật được tạo ra từ những viên đá cắm trại đặc biệt, khiến bầu không khí trở nên ấm cúng và yên bình.

Mặc dù các vương quốc phương Bắc từ lâu đã chịu thiếu hụt lương thực, họ cũng có những thế mạnh riêng. Một trong những điều nổi tiếng nhất là ngành khai thác mỏ của Đế quốc Tuyết và kỹ năng tinh luyện cũng như chạm khắc đá ma thuật.

Dưới những vùng đất đóng băng rộng lớn là vô số quặng chất lượng cao. Người dân phương Bắc khai thác chúng và chế biến thành các sản phẩm hoàn thiện để bán. Đây cũng là một trong những lý do chính khiến Đế quốc Tuyết và Đế quốc Austre duy trì hợp tác chặt chẽ trong thời gian dài.

Các cỗ máy ma thuật của Đế quốc Austre đòi hỏi lượng kim loại đặc biệt, pha lê ma thuật và vật liệu tẩm ma lực khổng lồ. Chỉ dựa vào vùng đất phương Nam không bao giờ có thể đáp ứng nhu cầu của họ, dù về chất lượng hay số lượng.

Đế quốc Tuyết, mặt khác, có nguồn cung cấp tài nguyên chất lượng cao ổn định. Nhu cầu của họ khớp hoàn hảo, và với Cực Hàn chi địa đóng vai trò hàng rào tự nhiên khiến xung đột quy mô lớn gần như không thể xảy ra, hai đế quốc này, theo một nghĩa nào đó, là những đối tác thân thiết nhất trong số năm cường quốc.

Điều này được phản ánh rõ ràng trong các tài liệu Willis đang đọc.

Pháo đài Băng Liên tọa lạc ở phía tây nam Đế quốc Tuyết, không xa về phía nam của Công quốc Băng Hải. Mặc dù buôn bán bằng cách băng qua Cực Hàn chi địa là không thực tế, nhưng đường biển cho phép Đế quốc Austre cử hạm đội vòng qua biển ngoài vào phương Bắc và giao thương với Đế quốc Tuyết. Những báu vật quý hiếm như "Băng Liên", gần như không bao giờ xuất hiện ở thế giới phương Nam, tự nhiên trở thành quân bài quan trọng.

Theo hồ sơ, kể từ khi Pháo đài Băng Liên được xây dựng, hai đế quốc đã tiến hành giao thương quy mô lớn ở đây gần như hàng năm. Hạm đội hoàng gia băng qua Băng Hải, mang theo sản phẩm công nghệ ma thuật và lương thực của Đế quốc Austre, và trao đổi tại Pháo đài Băng Liên lấy quặng, kim loại, nguyên liệu thô, và quan trọng nhất là 【Băng Liên】.

Tuy nhiên, điều thú vị là những giao dịch này, được hậu thuẫn bởi hoàng gia của cả hai đế quốc, lại được tiến hành bí mật. Số lượng Băng Liên liên quan mỗi lần thường vượt quá tổng số lượng bán công khai cho công chúng trong một năm. Những năm gần đây, đôi khi thậm chí đạt hai đến ba lần số đó.

Điều này có nghĩa là số lượng Băng Liên thực tế mà Pháo đài Băng Liên có thể sản xuất mỗi năm cao hơn nhiều so với những gì họ cho thế giới bên ngoài thấy. Phần lớn đã lặng lẽ được các quan chức Đế quốc Tuyết lấy đi.

Chắc chắn có điều gì đó không ổn...

Đặt xuống những tài liệu đã đọc hơn nửa, Willis nhìn về phía cuối con đường, về bóng dáng cao chót vót của bức tường thành đứng chống lại màn đêm, chìm vào suy nghĩ.

Gạt những thứ khác sang một bên, chỉ riêng thông tin trong báo cáo này, nếu được công khai, rõ ràng sẽ giáng một đòn nặng nề vào danh tiếng của chính quyền Pháo đài Băng Liên.

Đế quốc Tuyết tập quyền kém hơn nhiều so với một quốc gia quân chủ như Đế quốc Austre. Trong lãnh thổ của nó, có nhiều bộ lạc bán độc lập, cũng như các nhóm dân sự và hội thương nhân khác nhau. Trong tất cả các thế lực này, Vĩnh Đông Thần điện là mạnh nhất và có tính đại diện nhất.

Những nhóm và bộ lạc này giống như những con chim sống trên một cái cây lớn. Ở một mức độ nào đó, họ tuân theo mệnh lệnh và lời kêu gọi của hoàng gia, nhưng họ không phải là cấp dưới tuyệt đối của đế quốc. Chính vì điều này, khi hoàng gia đưa ra quyết định, họ vẫn phải xem xét cảm nhận của những người này, để tránh hành động quá cứng rắn và gây bất mãn.

Nói đơn giản, chiếc bánh phải được chia sẻ.

Theo thông tin, ngay cả trước khi Pháo đài Băng Liên được hoàn thành, nhiều thế lực nội bộ trong Đế quốc Tuyết đã quan tâm. Cuối cùng, hoàng gia giành được phần chính, nhưng vẫn phải nhường một phần lợi ích cho các bộ lạc và tổ chức cạnh tranh. Đây là lý do tại sao có hạn ngạch đấu giá công khai hàng năm cho 【Băng Liên】.

Lúc đó, lời giải thích chính thức là hoàng gia và các phe phái sẽ mỗi bên lấy một nửa. Nói cách khác, nếu một trăm cây 【Băng Liên】 được bán mỗi năm, số lượng mà chính quyền có thể tự do kiểm soát cũng nên tương tự. Nhưng bây giờ, một lượng lớn bổ sung xuất hiện từ đâu ra gần như chứng minh rằng hoàng gia đã báo cáo sai số lượng sản xuất.

"......"

Không, vẫn còn điều gì đó không hợp lý về mặt logic.

Vấn đề thực sự không phải là bao nhiêu 【Băng Liên】 được sản xuất mỗi năm, mà là tại sao 【Băng Liên】 lại có thể được trồng ở đây.

Hoàng gia Đế quốc Tuyết đã cai trị phần lớn vùng đất phương Bắc trong hàng nghìn năm. Họ không nên là những người thiển cận, sẽ chọc giận đồng minh và làm tổn hại nền tảng quyền lực của chính mình chỉ vì lợi nhuận nhỏ. Và mặc dù giao thương với Đế quốc Austre được tiến hành bí mật, đó không phải là điều hoàn toàn không thể điều tra. Liệu họ có thực sự làm điều ngu ngốc như vậy, mạo hiểm tổn thất lớn hơn, chỉ để lấy thêm một chút Băng Liên cho bản thân?

Willis không thể hiểu hoàn toàn, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rằng vấn đề này phức tạp hơn nhiều so với vẻ ngoài.

Có lẽ, đúng như Moraya từng nói với cô... bên trong Pháo đài Băng Liên này, thực sự có một bí mật rất lớn và nghiêm trọng được giấu kín.

………………………………

Đêm trôi qua lặng lẽ, và chẳng mấy chốc đã đến ngày hôm sau.

Gió tuyết hú gào không có dấu hiệu dừng lại, nhưng sứ giả chủng tộc ma cà rồng được cử đi yêu cầu yết kiến lãnh chủ Pháo đài Băng Liên đã trở về với câu trả lời.

Có lẽ vì tình hình quá bất thường và bất ngờ, người ta nói rằng khi sứ giả giải thích danh tính và mục đích của họ và gặp lãnh chủ pháo đài, bá tước, ông ta cũng vô cùng sốc. Ông không có lựa chọn nào khác ngoài việc khẩn cấp liên lạc với cấp trên ở Tuyết Đô phương Bắc. Sau những cuộc thảo luận suốt đêm, một phản hồi chính thức cuối cùng được đưa ra vào sáng nay.

Mặc dù chủng tộc ma cà rồng đã suy tàn, điều này chỉ so với quá khứ huy hoàng của họ hoặc so với các chủng tộc thần thoại khác cùng cấp độ. Đối với hầu hết người bình thường, chủng tộc ma cà rồng vẫn được bao bọc trong bí ẩn và sở hữu sức mạnh đáng sợ.

Chính vì điều này, ngay cả Đế quốc Tuyết, một trong năm cường quốc thế giới và người cai trị vùng đất phương Bắc, cũng không dám coi thường họ. Ngay cả khi biết danh tiếng xấu của chủng tộc ma cà rồng trong quá khứ, một khi nhận được yêu cầu viếng thăm chính thức như vậy, đế quốc chỉ có thể đáp lại một cách lịch sự và chào đón phái đoàn vào pháo đài với nghi thức tôn trọng cấp cao.

Kết quả là, lực lượng vài trăm người của Veranica tự nhiên có được lý do chính đáng để vào Pháo đài Băng Liên. Mặc dù cảm thấy hơi kỳ lạ khi phái đoàn chủng tộc ma cà rồng thuê vệ sĩ từ các chủng tộc khác, nhưng vì số lượng chỉ là vài trăm, chính quyền pháo đài đã không làm vấn đề về điều này.

Phái đoàn chủng tộc ma cà rồng đến đột ngột, và trong sự vội vã, lãnh chủ pháo đài không có thời gian chuẩn bị một nghi lễ quá hoành tráng. Tuy nhiên, ông đã công bố chuyến viếng thăm chính thức cho toàn bộ pháo đài và cá nhân dẫn đầu các quan chức, vệ binh thành phố, và một đội danh dự được tập hợp vội vàng để chào đón họ tại cổng thành, thể hiện sự nhiệt tình lớn.

Có vẻ như đề xuất hợp tác mà sứ giả đã cố ý gợi ý trước đó thực sự đã chạm đến tâm tư của hoàng gia Đế quốc Tuyết.

Đồng thời, điều này cũng gián tiếp xác nhận rằng cuộc đấu tranh chống lại Băng Triều ở mặt trận phương Bắc đã cực kỳ khó khăn. Đế quốc Tuyết cần gấp sự hỗ trợ của các đồng minh mạnh mẽ, và ma cà rồng chắc chắn là một trong những lựa chọn tốt nhất để bù đắp cho điểm yếu quan trọng đó.

"Mọi thứ diễn ra suôn sẻ hơn ta mong đợi nhiều..."

Cô gái tóc đen ngồi trong xe ngựa, lặng lẽ quan sát bên ngoài qua khe hở nhỏ của tấm rèm. Cô lắng nghe tiếng chiêng trống lên xuống, và một nụ cười mờ hiện lên ở khóe môi.

Từ đầu đến cuối, cô không can thiệp trong chuyến viếng thăm Pháo đài Băng Liên này. Thay vào đó, cô để mọi thứ cho Valentia và những người khác, cũng như Veranica, người thực sự là lãnh đạo của nhóm.

Một mặt, đây là bài tập rèn luyện cho những người trẻ tuổi đó. Mặt khác, cô không muốn bị dán nhãn là người gắn bó chặt chẽ với chủng tộc ma cà rồng. Ngay cả khi điều đó không thực sự quan trọng, rắc rối vẫn là rắc rối, xét cho cùng.

Vì có ít thông báo trước hoặc chuẩn bị, và vì tuyết nặng hạt vẫn rơi, không có nhiều người xem dọc đường. Tuy nhiên, với đội danh dự dọn đường phía trước và nhiều vệ binh thành phố duy trì trật tự gần đó, và với Valentia cùng các đại diện chủng tộc ma cà rồng khác cưỡi ngựa bên cạnh lãnh chủ pháo đài, cảnh tượng vẫn trông khá hoành tráng.

Khi đoàn người tiến về phía trước dọc theo con đường chính, nữ mục sư có thể rõ ràng nhìn thấy ánh mắt tò mò lẫn sợ hãi trong mắt những người xem. Đây chính xác là điều cô mong đợi.

Xét cho cùng, mặc dù chủng tộc ma cà rồng không phải là chủng tộc tà ác, nhưng nhu cầu sống sót bằng cách uống máu đã mang lại cho họ danh tiếng xấu qua nhiều năm. Nếu không, Lucine đã không cần đảm nhận vai trò hiệu trưởng Học viện Sainz để tìm một nơi an toàn cho dân tộc mình.

Còn về cách hoàn toàn thay đổi tình hình này và viết lại danh tiếng cũng như tương lai của chủng tộc ma cà rồng, đó giờ là trách nhiệm của Valentia và những người khác.

Chính khi nữ mục sư cảm thấy đã nhìn đủ cảnh bên ngoài và chuẩn bị đóng rèm lại để nghỉ ngơi một chút, dự định nói chuyện lại sau khi nhóm đến nhà khách, một thứ gì đó trong đám đông bắt được góc mắt cô. Lông mày cô nhếch lên nhẹ.

"Hừm? Đó là..."

"Hả? Có chuyện gì vậy? Cậu lại tìm thấy điều gì thú vị à?"

Phản ứng rõ ràng này lập tức thu hút sự chú ý của những người khác trong xe ngựa. Ngồi ở phía đối diện, Alexia, người đang háo hức thò nửa đầu ra ngoài nhìn quanh, lập tức quay lại. Cô gần như ngay lập tức nhìn thấy nơi ánh mắt nữ mục sư đang tập trung, và thốt lên một tiếng kêu ngạc nhiên.

"Whoa! Đó không phải là kẻ biến thái rình mò sao?!"

"?"

Ngay khi cô nói điều đó, vị long thần đang tựa sát chủ nhân mình, vị anh hùng đang nghỉ ngơi với mắt nhắm trong khi cầm kiếm, ngay cả Minchen, người đã bị ném vào một góc với sự hiện diện ít ỏi, và con rối nhỏ đang nằm lười biếng trên vai cô gái tóc đen, tất cả họ đều đóng băng một lúc.

"Ồ? Ê?!"

"Khà—để ta nói trước, ta không tò mò đâu. Ta chỉ muốn xem tội phạm trông như thế nào, phòng khi cần thôi."

"Trẻ con quá... vậy hắn ở đâu?"

"......"

Chính khi tất cả họ dang cổ để nhìn cái gọi là "Kẻ Biến Thái Rình Mò", Willis đã hạ rèm xuống. Sau đó cô liếc nhìn tiểu thư rồng xanh, người đã nói không suy nghĩ, với vẻ mặt kỳ lạ.

"...Cậu chắc chứ? Người đó là kẻ biến thái rình mò?"

"Hả? Ý Lady Violet là gì? Giọng nghi ngờ đó... Trí nhớ rồng rất mạnh, biết không! Chắc chắn là khuôn mặt đó!"

"Không, cậu có lẽ hiểu lầm ý ta rồi... thôi kệ. Nói nhiều với một kẻ ngốc cũng chẳng giúp ích gì..."

Biểu cảm của nữ mục sư trở nên tinh tế khi cô mở miệng, do dự, và tự ngăn mình lại nhiều lần. Cuối cùng, cô không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, cô đứng dậy và làm một cử chỉ tay đơn giản hướng về phía nhóm tò mò, những người vẫn đang lén nhìn ra ngoài.

À... cử chỉ đó đại khái có nghĩa là—

【Ta sẽ quay lại sớm thôi. Đừng nghĩ đến chuyện gây rắc rối khi ta đi nhé~】

Trong khoảnh khắc tiếp theo, hình bóng cô gái mờ dần như ảo ảnh và biến mất khỏi xe ngựa trong nháy mắt không thể tin được, chỉ để lại nhóm người lúng túng nhìn nhau.

Sau một lúc lâu, vị long thần tiểu thư cuối cùng dường như nhận ra có điều gì đó không ổn, và đột nhiên hét lên báo động.

"Khoan đã, Chủ nhân! Và cả con rối gỗ ngu ngốc nữa!!!"
</text>
</chapter>
<chapter number="232" volume="9">
<title>Phục kích</title>
<text>
Tiểu thư Sasha lúc này đang cảm thấy vô cùng bất lực.

Cô thực sự không thể hiểu nổi mọi chuyện đã đi đến mức này như thế nào.

Vậy thì, hãy cùng nhìn lại những gì đã xảy ra từ đêm qua cho đến bây giờ.

Sau khi nghe tin một đóa 【Bát Biện Băng Liên】 sắp xuất hiện tại Băng Liên Yếu Tái, phản ứng đầu tiên của cô là rời khỏi nơi này ngay lập tức, trước khi nó trở thành tâm điểm của một cơn bão khổng lồ, và bảo vệ bản thân. Cú sốc do hai cô gái bí ẩn xuất hiện lần lượt mang lại chỉ càng củng cố thêm mong muốn thu dọn hành lý và chạy thật nhanh của vị đoàn trưởng.

Sau khi trở về quán trọ, cô gấp rút triệu tập gần như toàn bộ các thành viên cấp cao của đoàn thương để họp khẩn vào đêm khuya. Mặc dù cô giữ kín lý do thực sự nhằm bảo vệ bí mật của Guru, nhưng Sasha, với tư cách vừa là đoàn trưởng vừa là trưởng bộ phận an ninh, vốn đã nắm giữ quyền lực tuyệt đối trong đoàn thương. Kết quả là, đề xuất rút lui khỏi Băng Liên Yếu Tái đã nhanh chóng được thông qua.

Đoàn thương rất lớn, và một phần đáng kể lương thực của họ vẫn chưa được bán hết. Thu dọn đồ đạc, hoàn tất các giao dịch còn lại, và tích trữ vật tư cho một hành trình dài đều cần thời gian. Dù muốn rời khỏi nơi chết chóc này càng sớm càng tốt, Sasha hiểu rằng vội vàng chỉ gây ra rắc rối, nên cô buộc mình phải kiên nhẫn chờ đợi.

Hội Thương Nhân Xavier luôn làm việc rất hiệu quả. Mặc dù công việc chuẩn bị phức tạp, hai ba ngày cũng đủ để hoàn thành mọi thứ. Sáng sớm nay, sau khi sắp xếp xong mọi việc, Sasha cảm thấy mình không còn gì phải làm nữa. Vì vậy cô quyết định ra ngoài đi dạo và tạm biệt một vài người bạn mới quen được ở đây trước khi rời đi.

Và rồi…

Ngay khi bước ra ngoài, cô đã nghe được một tin tức gây chấn động đang lan truyền nhanh chóng khắp các con phố.

Sau nhiều năm đi khắp nơi, tiểu thư Sasha đương nhiên đã nghe không ít tin đồn về chủng tộc ma cà rồng. Chẳng hạn như, chúng sống bằng cách uống máu, đặc biệt thích những sinh vật thông minh có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ và những thiếu nữ thuần khiết. Một khi đã chọn mục tiêu, chúng sẽ bất chấp mọi thủ đoạn để bắt cóc họ, nhốt trong những lâu đài cổ kính, và hút cạn máu cho đến chết, thực sự là những sinh vật tà ác và đáng sợ.

Cũng có những câu chuyện kể rằng chủng tộc ma cà rồng không già cũng không chết, rằng họ từng xây dựng một đế chế huy hoàng và hùng mạnh, và rằng họ là nền văn minh lịch thiệp và tao nhã nhất trong tất cả các chủng tộc. Người khác lại tuyên bố họ là tôi tớ của tà thần, có thể biến nạn nhân thành nô lệ bằng nanh vuốt, kiểm soát tâm trí con người, và gieo rắc hỗn loạn cùng thảm họa bất tận bất cứ nơi nào họ đến.

Tóm lại, những tin đồn này hoàn toàn lộn xộn.

Những câu chuyện về chủng tộc ma cà rồng khác nhau rất nhiều tùy theo từng nơi, nhưng cuối cùng, chúng chủ yếu chỉ là nghe đồn. Hàng nghìn năm sau Kỷ Nguyên Thần Thoại, rất ít người trên thế giới có cơ hội gặp một thành viên thực sự của chủng tộc ma cà rồng, và Sasha cũng không ngoại lệ.

Vì vậy khi biết rằng một phái đoàn của chủng tộc ma cà rồng thực sự đã vào Băng Liên Yếu Tái, sự tò mò của cô đã chiếm thượng phong. Cô đổi lộ trình và đi đến con phố chính gần cổng thành, muốn tận mắt xem những sinh vật mang cái tên đáng sợ "ma cà rồng" có thực sự hung dữ và tà ác như truyền thuyết hay không.

Tuy nhiên…

"Được rồi, chẳng phải đã đến lúc các ngươi lộ diện sao? Theo ta lâu như vậy, các ngươi thực sự nghĩ ta chậm chạp đến mức không hề nhận ra sao?"

Trong một con hẻm tối chỉ cách con đường chính ồn ào một con phố, cô gái tóc nâu vừa mới đến đã tháo cung dài ra khỏi lưng. Cô ngẩng đầu lên và bình tĩnh lên tiếng với bóng tối.

"……"

Không có câu trả lời. Con hẻm sâu và yên tĩnh, những bức tường cao chắn gần như toàn bộ tuyết rơi. Bên ngoài, phái đoàn ma cà rồng đang long trọng tiến vào thành, nên đương nhiên không ai sẽ lang thang vào một nơi như thế này.

Nhưng tiểu thư Sasha biết rõ rằng sự im lặng này không có nghĩa là không có gì ở đó.

Cô đang bị theo dõi.

Sasha không biết đó là ai, hay tại sao họ lại bí mật theo dõi cô. Nhưng ánh mắt lạnh lẽo từ một góc nào đó không xác định là thứ cô biết quá rõ. Một cảm giác mà cô đã học được qua vô số trận chiến và những lần suýt chết.

Những cặp mắt đó tràn đầy hận thù mãnh liệt và không hề cố gắng che giấu ý định sát nhân lạnh lùng. Trước đó, chúng đã trộn lẫn trong đám đông, và với nhiều vệ binh thành phố trên đường phố để duy trì trật tự cho phái đoàn ma cà rồng, chúng không dám tấn công công khai.

Nhưng Sasha hiểu rõ điều này. Bất kể mục đích của chúng là gì, giờ đây khi chúng đã dán mắt vào cô và thể hiện sự thù địch rõ ràng như vậy, chúng sẽ không bao giờ để cô rời đi dễ dàng.

Chúng chỉ đang chờ thời cơ thích hợp để tấn công. Thay vì để kẻ thù theo cô suốt đường về quán trọ, tốt hơn là giải quyết chúng ở ngoài, ngay tại đây.

Cô muốn tránh bị cuốn vào rắc rối vô nghĩa càng nhiều càng tốt… nhưng khi kẻ thù đã tự đến gõ cửa, tiểu thư Sasha chưa bao giờ là người có tính tình hiền lành.

"Xèo! Xèo! Xèo!"

Gần như ngay khi lời nói của cô vừa dứt, ba tia lạnh đột ngột bật ra từ bóng tối ở những điểm mù của cô!

Lông mày Sasha nhướng lên. Dù không thể nhìn rõ chúng, cô đã chuẩn bị sẵn sàng. Không chút do dự, cô mạnh mẽ lao mình sang một bên!

"Leng! Leng! Leng!"

Ba tiếng kim loại vang lên khi những con dao ném phát sáng xanh cắm sâu vào tường. Sasha thậm chí không liếc lại. Cô quỳ một đầu gối xuống và giương cung, bắn ngay lập tức!

"Vù—!"

Âm thanh dữ dội của không khí bị xé toạc phá vỡ sự im lặng của con hẻm tối.

Không giống như tiếng sắc bén, ẩn nấp của những con dao ném, mũi tên Sasha bắn ra với cung được giương tối đa như một chùm sáng rực rỡ. Nó để lại một vệt đỏ tươi như sao băng, gầm rú thẳng về phía nguồn tấn công!

"BÙÙÙM!!!!"

Như thể mũi tên đã đâm vào một rào cản vô hình nào đó. Phát bắn chứa đầy sức mạnh phát nổ trong bóng tối, và ánh sáng chói lọi chiếu sáng mọi thứ đang ẩn nấp. Vài bóng đen nhảy ra cùng lúc, chỉ vừa kịp né tránh vụ nổ từ kỹ năng 【Hồng Diễm】 của cô. Khi chúng hạ cánh lần lượt, chúng vẫn cố gắng bao vây Sasha từ mọi phía.

"……"

Cô gái tóc nâu nheo mắt lại và đứng dậy. Đuôi ngựa của cô quất trong gió mạnh. Cô dán mắt vào những bóng người quấn kín từ đầu đến chân trong áo choàng trùm đầu, khuôn mặt cố tình che giấu, và nâng cảnh giác lên mức cao nhất.

Sasha đã chuẩn bị đòn tấn công 【Hồng Diễm】 đó từ lâu trước đó. Mục đích của nó không chỉ để tấn công và buộc kẻ thù ẩn nấp lộ diện, mà còn để tạo ra một sự náo động lớn và thu hút lực lượng vệ binh thành phố gần đó. Nhưng giờ đây rõ ràng là những kẻ tấn công đã chuẩn bị rất kỹ. Chúng thậm chí còn dựng một rào cản để chặn âm thanh và khả năng phát hiện. Chúng rõ ràng quyết tâm giữ cô lại đây.

Không còn nghi ngờ gì nữa. Những kẻ này không chỉ mạnh, mà còn là những sát thủ chuyên nghiệp thành thạo trong phục kích và ám sát.

"Thật kỳ lạ…" Sasha nói một cách bình tĩnh. "Ta không nhớ mình đã kết thù với ai ở Băng Liên Yếu Tái đến mức phải đi xa như vậy chỉ để giết ta. Các ngươi có muốn cho ta biết lý do không?"

"……"

Những tên sát thủ vẫn hoàn toàn im lặng. Chúng phớt lờ mọi lời nói và nỗ lực dụ dỗ của Sasha. Từng bước một, chúng tiến lại gần. Những con dao găm trong tay chúng, rõ ràng được tẩm độc chết người, phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo trong ánh sáng mờ dần của vụ nổ, phong tỏa mọi lối thoát có thể.

"Hah…"

Thấy chúng lạnh lùng và không phản ứng như vậy, tiểu thư Sasha thở ra một tiếng thở dài nhẹ. Cô lại giương cung lên một lần nữa và đặt mũi tên lên dây, ý định sát nhân thực sự cuối cùng cũng lóe lên trong mắt cô.

"Như vậy thì… đừng trách ta tàn nhẫn."
</text>
</chapter>
</content>
</document>