<document>
<metadata>
<type>novel_chapters</type>
<volume>9</volume>
<chapters>256</chapters>
<source_file>ch256.txt</source_file>
</metadata>

<content>
<chapter number="256" volume="9">
<title>Vị khách không mời</title>
<text>
Kẻ địch xâm nhập lâu đài rất dễ phân biệt. Chúng chia làm hai nhóm rõ rệt: Sát thủ thông thường và những chiến binh mạnh mẽ có khả năng sử dụng ma pháp băng giá cấp cao.

Nhóm mạnh hơn chịu trách nhiệm chính trong việc quét sạch các lực lượng chiến đấu bên trong lâu đài, trong khi những sát thủ thông thường xử lý những người sống sót còn lại và những người dân thường không có khả năng kháng cự.

Cảm giác như... có hai thế lực khác nhau đang hợp tác để thực hiện nhiệm vụ này.

Nhân tiện, kể từ khi vị mục sư và bạn đồng hành của cô tiến vào lâu đài, họ vẫn chưa gặp bất kỳ kẻ địch nào.

Chính xác hơn, họ chưa gặp được lấy một người còn sống.

Đúng như những gì có thể thấy từ bên ngoài, tòa lâu đài nằm ở trung tâm của một thành phố khổng lồ, vốn dĩ phải náo nhiệt và huy hoàng, giờ đây lại im lặng đến đáng sợ. Thứ duy nhất đồng hành cùng hai cô gái là tiếng gió tuyết ngày càng dữ dội bên ngoài cửa sổ hành lang và những mảnh xác vụn nát vương vãi trên sàn nhà.

Dựa trên những dấu vết chém giết tại hiện trường, số lượng kẻ xâm nhập chắc chắn không hề nhỏ. Thời gian cũng không cho phép chúng dọn dẹp xong lâu đài rồi hoàn toàn rút lui trước khi hai cô gái đến.

Chưa kể, sau khi phải trả một cái giá lớn như vậy để xâm nhập vào pháo đài chính của Băng Liên Thành, những kẻ tấn công hẳn phải có một mục tiêu vô cùng quan trọng cần hoàn thành.

Vì lẽ đó, Willis chắc chắn rằng những kẻ xâm nhập vẫn còn ở đâu đó bên trong lâu đài. Chỉ là các cô vẫn chưa chạm mặt chúng mà thôi.

Tất nhiên, cô có thể sử dụng thần thức của mình để quét qua toàn bộ khu vực và ngay lập tức nhìn thấu mọi chi tiết ẩn giấu. Nhưng sau một thời gian dài buồn chán, cuối cùng cũng gặp được chuyện thú vị thế này, nếu dùng "gian lận" để giải quyết mọi thứ trong nháy mắt thì sẽ quá đỗi tẻ nhạt.

Và thành thật mà nói, so với việc đích thân ra mặt giải quyết vấn đề, vị mục sư quan tâm hơn đến việc các thế lực khác nhau liên quan sẽ phản ứng thế nào sau một sự cố nghiêm trọng như vậy, cũng như thái độ và lập trường mà họ sẽ thể hiện.

Ám sát thành chủ, sau đó dụ các vệ binh rời đi và tấn công Băng Liên Thành trong lúc hỗn loạn. Mọi thứ đều được thực hiện nhanh chóng và có trật tự. Đây rõ ràng là một chiến dịch đặc biệt được lên kế hoạch cẩn thận và tổ chức bài bản.

Có thể huy động sức mạnh như vậy, kẻ địch chắc chắn không làm tất cả những điều này chỉ để giết vài người.

Chiếm quyền kiểm soát lâu đài chính chỉ là bước khởi đầu của chiến dịch này, một bước cần thiết để đạt được mục tiêu của chúng. Những gì diễn ra sau đó có lẽ mới là cốt lõi thực sự của kế hoạch.

Nếu Willis xuất hiện quá sớm, hoặc phô diễn sức mạnh áp đảo và lập trường rõ ràng, một số thứ lẽ ra nên từ từ nổi lên mặt nước có thể sẽ vì sợ hãi mà lặn mất tăm.

Với suy nghĩ đó, cô không ngại kìm chế một chút và sử dụng những phương pháp cơ bản hơn để tiếp tục tham gia.

"Vậy, em có tìm được vị trí của Valentia không?"

Thiếu nữ tộc rồng khẽ nhíu mày và chun mũi. Đôi mắt đẹp tựa ngọn lửa vàng rực rỡ của cô đảo quanh như đang tìm kiếm thứ gì đó. Cô ngập ngừng trước khi trả lời.

"Mùi hương quá hỗn loạn... Em có tìm thấy vài nơi cô ta từng ở lại, nhưng vẫn chưa tìm thấy bản thân cô ta."

"Ta hiểu rồi..."

Vị mục sư gật đầu suy tư.

Đây không phải lần đầu tiên cô nghe thấy câu trả lời tương tự từ cộng sự của mình.

Hai cô gái không hề đi lang thang vô định. Kể từ khi vào lâu đài, họ đã lần theo khứu giác của thiếu nữ tộc rồng, truy vết vị trí cuối cùng của vị nữ công tước trẻ mà họ đã chú ý trước đó.

Với tư cách là người dẫn đầu đoàn đại biểu, Valentia nắm giữ chìa khóa cho sự thành bại của liên minh giữa Đế quốc Tuyết và tộc Ma cà rồng. Bất kể cuộc chiến bên trong lâu đài chính có khốc liệt đến đâu, miễn là các vệ binh chưa bị quét sạch hoàn toàn, sự an toàn của cô chắc chắn sẽ là ưu tiên hàng đầu của họ.

Thêm vào đó, cân nhắc đến sức mạnh và những quân bài tẩy mà bản thân cô gái đó sở hữu, Willis không thực sự lo lắng cho sự an toàn của cô ta. Đây cũng là một trong những lý do chính khiến vị mục sư có thể di chuyển với nhịp độ thong thả như vậy.

Tuy nhiên, đúng như lời Tiểu Quang nói, mặc dù Valentia dường như đã từng xuất hiện ở đây, nhưng sau khi kiểm tra vài nơi còn lưu lại mùi hương, họ vẫn không tìm thấy manh mối nào thực sự có giá trị.

Nếu Valentia thực sự vẫn còn ở trong lâu đài này, thì với khứu giác nhạy bén của thiếu nữ tộc rồng, cô lẽ ra phải tìm thấy cô ta một cách trực tiếp. Nếu không, thì có lẽ điều đó có nghĩa là...

"Thực ra... luồng ma lực bộc phát lúc nãy của cô ta rất mạnh, cơ bản là một chiêu toàn lực. Có khi nào cô ta gặp phải kẻ địch mạnh, thua trận và bị bắt đi rồi không?"

Nghe thấy lời dự đoán có chút ác ý của Long Thần đang thì thầm bên tai, vị mục sư chỉ biết bất lực lắc đầu.

"Ít nhất thì em cũng nên cầu chúc cho cô ấy tốt lành một chút đi... So với khả năng đó, ta nghiêng về giả thuyết cô gái kia đã tìm thấy một nơi rất kín đáo, thậm chí có thể ngăn chặn được sự dò tìm mùi hương của em, và đang trốn ở đó."

"Xì..."

Nghe vậy, Tiểu Quang bĩu môi, sự thất vọng hiện rõ không chút che giấu. Willis chọn cách giả vờ như không thấy biểu cảm đó. Cô khẽ hắng giọng và tiếp tục.

"Khụ... dù sao thì, chúng ta cứ tiếp tục đi theo hướng cũ đi. Ngay cả khi không thể xác định chính xác vị trí, chỉ cần kiểm tra tất cả những nơi còn lưu lại mùi hương, cuối cùng chúng ta cũng sẽ tìm ra câu trả lời thôi. Sau tất cả—"

Trước khi cô kịp dứt lời, cả hai cô gái đột nhiên phản ứng. Họ quay đầu về phía một đoạn hành lang khác của lâu đài, sau đó nhanh chóng trao đổi ánh mắt và khẽ gật đầu. Không nói một lời, họ đồng thời hành động, nhanh chóng lách vào sau một cây cột hành lang trong góc tối để ẩn nấp.

Và chỉ vài giây sau khi họ thực hiện hành động đột ngột và kỳ lạ này—

"Cộp, cộp, cộp—!"

Không hiểu vì lý do gì, một loạt tiếng bước chân nặng nề đột nhiên vang lên từ hướng họ vừa nhìn. Ít nhất một trăm bóng người được trang bị chỉnh tề tạo thành một đơn vị và lao về phía trước, nhanh chóng tiến vào tầm mắt của Willis.

Họ mặc bộ giáp khác với đội vệ binh của lâu đài. Giáp của họ tinh xảo và nhẹ hơn, nhưng nhờ chất lượng cao hơn, khả năng bảo vệ của nó có lẽ không hề yếu chút nào. Bộ giáp của các binh sĩ trông sáng bóng và sạch sẽ, hầu hết họ đều mang theo những vũ khí dễ sử dụng như đơn đao và kiếm.

Trên ngực áo giáp, một huy hiệu băng giá được chạm khắc rõ nét tỏa sáng rực rỡ, cho thấy rõ xuất xứ của họ. Ngoài ra, ở giữa nhóm là khoảng mười bóng người khác biệt với số còn lại. Ngay cả ở vùng đất băng giá này, họ cũng chỉ mặc những chiếc áo choàng mỏng và cầm những vật dụng không phải là trượng. Danh tính của họ, trên thực tế, đã quá rõ ràng.

"Ôi... Tuyết Thần ơi!"

"Sao chuyện này lại xảy ra được... Kẻ nào dám làm chuyện như thế này chứ?!"

"Thật quá tàn nhẫn..."

Cảnh tượng kinh hoàng với những xác chết phủ kín hành lang rõ ràng cũng khiến họ chấn động. Nhiều binh sĩ, và thậm chí cả những người mặc áo choàng ở giữa, không khỏi thì thầm với nhau. Chỉ có người dẫn đầu dường như đã biết trước điều gì đó và không quá dao động trước những gì mình thấy.

Đó là một người phụ nữ cũng mặc trang phục mục sư, nhưng trang phục của cô phức tạp và sang trọng hơn nhiều so với những người khác. Cô trông chừng gần ba mươi tuổi, mang phong thái điềm tĩnh của một người trưởng thành.

Cô có mái tóc và đôi mắt màu xanh băng dài, cùng một vẻ đẹp lạnh lùng, sắc sảo. Phía sau cô, những dải lụa ánh sáng mờ ảo như ảo ảnh khẽ trôi bồng bềnh. Cô trông có nét giống với bức tượng Thánh Nữ mà Willis từng thấy ở Tuyết Lạc Điện.

Dường như không nhận ra có hai vị khách không mời đang ẩn nấp gần đó, vị mục sư quét ánh mắt lạnh lùng nhìn quanh. Đôi mắt cô dừng lại rất lâu trên thi thể của những vệ binh đã bị đóng băng thành những mảnh băng vụn, cho đến khi cuối cùng cô dường như đã đưa ra kết luận và nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

"Phù..."

Khi cô mở mắt ra lần nữa, dấu vết do dự ngắn ngủi đã tan biến như khói mỏng, chỉ còn lại sự kiên định và lạnh lùng như băng giá.

"Đi theo ta!"

................................................................
</text>
</chapter>
</content>
</document>