<document>
<metadata>
<type>novel_chapters</type>
<volume>10</volume>
<chapters>275</chapters>
<source_file>ch275.txt</source_file>
</metadata>

<content>
<chapter number="275" volume="10">
<title>Kẻ Gây Rối Di Động</title>
<text>
Cảm nhận được sự tức giận và lo lắng xuất phát từ tận đáy lòng của Tuyết Nữ, lại nghĩ đến những gì cô đã làm từ trước đến nay, Valentia và Sasha lặng lẽ nhìn nhau. Cả hai đều không lên tiếng, một bầu không khí im lặng bao trùm giữa họ.

"......"

Trên thế giới này, mọi chuyện chưa bao giờ đơn giản chỉ là hai màu đen trắng. Ngay cả lúc này, họ vẫn chưa hoàn toàn hiểu tại sao Tuyết Nữ vốn dĩ nên cao quý và thuần khiết này lại che giấu thân phận, tập hợp tín đồ và thực hiện những hành vi tàn bạo, đáng sợ trước đó...

Nhưng rõ ràng, không có điều nào trong số đó được thực hiện chỉ để giải trí, hay xuất phát từ một sở thích biến thái nào đó.

Đứng từ góc độ của những nạn nhân, dĩ nhiên cô trông thật đáng ghét và không thể tha thứ. Nhưng nếu nhìn nhận vấn đề từ những góc độ khác, họ có thể đi đến một kết luận rất khác.

Mọi chuyện xảy ra cho đến nay, cùng mọi lời nói và hành động của cô, dường như đều lặng lẽ gửi đi cùng một thông điệp. Khi Valentia và Sasha hiểu thêm về nàng Tuyết Nữ bí ẩn này và dần nắm bắt được tính cách của cô, thái độ của họ đối với cô cũng bắt đầu thay đổi mà chính họ cũng không nhận ra.

Việc phải làm gì sau khi rời khỏi nơi gọi là 【Cấm Vực】 này có thể quyết định sau, một khi họ thực sự thoát ra ngoài. Ít nhất là hiện tại, họ vẫn đang, và chỉ có thể, đứng cùng một chiến tuyến, bị ràng buộc bởi lợi ích chung.

Không đề cập đến những chủ đề nhạy cảm đó, như thể có một sự ngầm hiểu lẫn nhau, cô nàng ma cà rồng cẩn thận chọn lời và phá vỡ bầu không khí hơi ngượng ngùng trước.

"Nhân tiện, tôi chỉ hiểu về nơi này ở mức độ cơ bản thôi. Băng bia không ghi lại nhiều thông tin. Vậy việc Tuyết Thần Thành, nơi lẽ ra phải ngủ yên dưới lớp băng, giờ đây lại nổi lên mặt đất thực sự có ý nghĩa gì?"

"Ư... đ-đúng vậy! Cô lợi hại như thế, giải thích cho chúng tôi đi mà?" Sasha nhanh chóng phụ họa, gật đầu lia lịa.

"......"

Tuyết Nữ lặng lẽ liếc nhìn Valentia, rồi nhìn sang cô gái tóc nâu bên cạnh đang gật đầu như điên. Những cảm xúc mãnh liệt trước đó của cô nhanh chóng bị đè nén trở lại. Ánh sáng le lói trong đôi mắt xanh băng cao quý khi cô lần đầu tiên cẩn thận quan sát hai người họ, như thể đang suy tính và đánh giá điều gì đó.

Nhưng chẳng mấy chốc, sự do dự và nghi ngờ biến mất. Như thể đã đưa ra quyết định, cô gái khẽ thở dài và chậm rãi gật đầu.

"Hai người... chắc hẳn đã đoán ra ta là ai rồi phải không?"

"Hả?"

Câu hỏi trực diện bất ngờ khiến cả hai không kịp trở tay. Họ nhìn nhau, cảm thấy hơi ngượng ngùng. Nhưng vì cô đã tự mình khơi ra, Valentia không hề do dự hay lãng phí thời gian. Cô bình tĩnh tiếp nhận chủ đề và gật đầu.

"...Được rồi, tôi sẽ không giấu cô nữa. Với tư cách là người dẫn đầu phái đoàn ma cà rồng, đồng thời là người chịu trách nhiệm chính cho việc hợp tác và đàm phán lần này, tôi đã nghiên cứu kỹ lưỡng mọi khía cạnh của Tuyết Đế Quốc trên đường đến đây."

"Văn hóa, lịch sử, địa lý, và quan trọng nhất là những người thực sự cai trị vùng đất đó. Mặc dù Tuyết Đế Quốc là một liên minh hỗn hợp của nhiều bộ lạc lớn nhỏ, nhưng cuối cùng, chỉ có hai thực thể thực sự đứng trên đỉnh cao quyền lực."

Cô giơ hai ngón tay khi nói, trình bày ngắn gọn và rõ ràng.

"Một là chính Tuyết Đế, người kiểm soát hệ thống quốc gia và quân đội, là người cai trị thực sự của Tuyết Đế Quốc. Người còn lại là người đứng đầu Vĩnh Đông Thần Điện, Thánh Nữ Nolan Sinong, người đại diện cho thần quyền và đức tin."

"Việc đàm phán và liên minh có thành công hay không cuối cùng phụ thuộc vào thái độ của hai người này. Đặc biệt là Vương nữ, người được cho là vừa tử trận trên chiến trường phương Bắc. Bản thân sự việc đó đã đầy rẫy những điểm kỳ lạ và nghi vấn. Chính vì thế, tôi đã cố gắng mọi cách để thu thập thông tin về cô ấy, hy vọng tìm ra bất kỳ điểm yếu hay sự thật ẩn giấu nào."

"And among that information, naturally included the most important thing—"

Cảm thấy lời nói thôi là chưa đủ rõ ràng, Valentia lấy ra một cuốn sổ nhỏ từ trong áo và lật đến một trang nhất định. Thứ hiện ra trước mắt họ là một bức chân dung bán thân, được vẽ bằng than chì. Nó trông đơn giản và thô sơ, nhưng hình dáng trong bản phác thảo có thể nhận ra ngay lập tức.

Người phụ nữ trong tranh cũng có mái tóc dài xõa tự do. Phía sau cô là sáu dải lụa dài bay bổng rất dễ nhận ra. Kỹ năng của người vẽ không tốt lắm, thành thật mà nói nó thậm chí trông giống như tranh vẽ của trẻ con, nhưng bạn vẫn có thể lờ mờ nhận ra hình dáng khuôn mặt và cơ thể của cô ấy.

Chà... so với Tuyết Nữ đang đứng trước mặt họ, trông nó giống khoảng ba mươi phần trăm?

"Khụ... ừm, thì, cô hiểu ý tôi mà! Tóc dài, đúng không? Ha ha ha..."

Thấy Tuyết Nữ nhìn chằm chằm vào hình vẽ nguệch ngoạc có ghi chú "Nolan Sinong", với vài vạch đen hiện rõ trên trán, Valentia nhận ra có gì đó không ổn. Cô nhanh chóng cười gượng một tiếng, đóng sầm cuốn sổ lại — ở góc dưới bên phải có một dấu ấn nhỏ trông giống như một con hồ ly con — và giấu nó trở lại vào trong áo với tốc độ tia chớp.

"Thứ tốt gì thế...? Này, tôi còn chưa kịp xem mà! Cho tôi xem với!"

Phớt lờ cô nàng thương nhân đang cố chen vào vì tò mò, cô nàng ma cà rồng hơi chột dạ ho liên tục vài tiếng và ép buộc chuyển chủ đề.

"D-dù sao thì! Hiện tại, chỉ có một vài Thuần Chủng Tuyết Nữ được biết đến trong toàn bộ thế giới phương Bắc. Hầu hết bọn họ, hay đúng hơn là không ai trong số họ, có khả năng xuất hiện ở đây vào thời điểm như thế này. Nhưng... nếu chúng ta xem xét một số khả năng vẫn còn là giả thuyết..."

"Có một người hoàn toàn phù hợp!"

"Cô biết đấy, khi thấy có lỗi, cô không nhất thiết phải cứ chạm vào mũi mình như vậy đâu..."

Có vẻ như bức chân dung không rõ nguồn gốc kia đã khiến huyết áp của cô tăng vọt. Tuyết Nữ rõ ràng là cạn lời. Tuy nhiên, là một người đã kinh qua nhiều đại sự, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh sau một khoảnh khắc lúng túng ngắn ngủi. Cô khẽ thở dài và bình thản gật đầu.

"Các người đoán đúng rồi. Ta chính là Nolan Sinong."

"O-oa..."

Mặc dù Sasha đã lờ mờ đoán ra, nhưng khi nghe chính miệng đối phương xác nhận vẫn cảm thấy không chân thực. Cô không kìm được mà thốt lên một tiếng ngạc nhiên. Valentia vẫn giữ được bình tĩnh hơn, nhưng khuôn mặt cô cũng lộ rõ vẻ chấn động.

"Vậy... Thưa Điện hạ Nolan, có thật là ngài đã cố tình giả chết không?"

"Tại sao phải làm đến mức đó? Chỉ để hành động bí mật như thế này sao? Ngay cả khi Băng Liên Pháo Đài thực sự có vấn đề nghiêm trọng, với địa vị và thân phận của ngài tại Tuyết Đế Quốc, lẽ ra phải có những cách dễ dàng và nhanh chóng hơn để giải quyết. Sao ngài có thể làm điều gì đó quá—"

"Cô muốn nói là ta quá cực đoan... phải không?"

Nhìn khuôn mặt đầy chấn động, bối rối và những lời chưa nói hết của cô nàng ma cà rồng, Tuyết Nữ, hay đúng hơn là Vương nữ đương nhiệm của Tuyết Đế Quốc, Thánh Nữ Nolan Sinong, lắc đầu với một nụ cười hơi tự giễu.

"Cô nhóc ma cà rồng à, Vĩnh Đông Thần Điện, cùng môi trường và lợi ích của vùng đất tuyết này, phức tạp hơn cô tưởng tượng nhiều. Thánh Nữ nhìn thì có vẻ cao cao tại thượng, nhưng vẫn phải đối mặt với vô số giới hạn và những lựa chọn bất lực."

"Ta đã thử gần như mọi cách. Ta thậm chí đã hạ mình cầu xin sự giúp đỡ từ các ngoại thần. Nhưng kết quả... hừ. Nếu không thực sự đứng bên bờ vực tuyệt vọng, ai lại sẵn lòng sử dụng những phương pháp như vậy?"

"Thay vì lặng lẽ tiến về phía hủy diệt, ta thà mạo hiểm tất cả để chiến đấu một lần, bất kể cái giá phải trả là gì."

"Điện hạ Nolan..."

"Đừng nhìn ta như vậy. Thành thật mà nói, lần này ta vốn đã dự định hợp tác với bọn chúng. Dù thế nào đi nữa, ta cũng phải tiến vào 【Cấm Vực】 thông qua điểm đặc biệt gọi là Băng Liên Pháo Đài này và lấy được một số thứ ở đây. Ta chỉ không ngờ rằng..."

Đến đây, Nolan bỗng dành cho Valentia một cái nhìn kỳ quái.

"Ban đầu, nghi lễ sẽ yêu cầu thiêu rụi vài ngàn linh hồn làm vật tế. Thiệt hại vẫn sẽ nằm trong phạm vi có thể kiểm soát được. Nhưng ta không ngờ cô lại táo bạo và có năng lực đến thế. Khi bị dồn vào đường cùng, cô thực sự đã tự mình kích hoạt lối đi giữa 【Cấm Vực】 và thế giới thực."

"Và giờ hãy nhìn kết quả đi. 【Cấm Vực】 đã mở ra, nhưng sức mạnh của Tuyết Thần cũng bùng phát mất kiểm soát. Đến lúc này, toàn bộ Băng Liên Pháo Đài, ít nhất là vài trăm ngàn sinh linh bên trong, có lẽ đã hoàn toàn bị đóng băng rồi."

"Từ góc độ này mà nói, phương thức của cô còn cực đoan hơn cả ta nhiều..."

"Ư..."

..........................................................................
</text>
</chapter>
</content>
</document>